Rencontre avec Dodo La Saumure : «Je ne connais pas #DSK, mais j'aurais aimé le rencontrer » http://bit.ly/xsc2yb #carlton
Galère du dimanche matin: sur DSK,Marthe, 6 ans : "il veut faire des calins à tout le monde, pourquoi il pas être président?". Parce que!
2011 année noire pour la PQR, seuls 2 quotidiens régionaux n'ont pas vu leurs ventes baisser… Tout le "palmarès" ici : http://bit.ly/yFuLml
"Le procès civil de l'affaire #DSK, dans le Bronx, n'aura pas lieu avant fin 2012 ou début 2013" (un des avocats)
Heureusement que le candidat n'est pas DSK car les lettres DSK sur cet objet (distribué au Bourget) ç'eût été bizarre
A voir ce soir sur Fr3 l'excellent doc sur l'affaire du #Carlton #dsk @France3tv: L'affaire du Carlton : doc. Inedit http://nord-pas-de-calais.france3.fr/info/carlton--un-documentaire-inedit-sur-france-3-72159701.html
Ce matin pour semer des photographes, #DSK n'a pas hésité à foncer en sens interdit au volant de sa mini. #gareauxpv
et ben, @n_km a choisi sa ligne de porte parole : entre mensonge (Hulot) et calomnie (DSK). Cà ne vous grandit pas, Madame. #NKM
Quand DSK ne voulait pas «rater» les journalistes «tous des pourris». http://bit.ly/xTCfZA
DSK n'adore pas les journalistes http://www.arretsurimages.net/vite.php?id=13226 #litote #touspourris
La garde à vue de DSK terminée, pas de mise en examen http://bit.ly/yR4LJf
VIDEO #DSK ressort libre après 34h de garde à vue à #Lille - #carlton http://nord-pas-de-calais.france3.fr/evenements/webactus/
Le 28 mars mise en examen pour proxénétisme aggravé et recel d’abus de biens sociaux. #DSK #AUBRY #MARRAKECH #fh2012 http://bit.ly/x0EIHy 05
Garde à vue de #DSK terminée, pas de mise en examen avant mars http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2012/02/22/97001-20120222FILWWW00517-la-garde-a-vue-de-dsk-terminee-pas-de-mise-en-examen.php
RMC : DSK n'en a pas fini avec la justice: Dominique Strauss-Kahn est sorti libre, mercredi, de sa longue garde ... http://bit.ly/y1IcLi
Sarkozy: Hollande n'était "pas le candidat que les socialistes voulaient, ils voulaient DSK": ... http://j.mp/zq0VcU #Maroc #Maghreb
Sarkozy : "Ce n'est pas Hollande que le PS voulait, c'est DSK !" http://bit.ly/yqVXPm
Nicolas #Sarkozy : "Ce n'est pas Hollande que le PS voulait, c'est DSK !" http://www.lepoint.fr/tiny/1-1434676 via @LePoint
#Sarkozy: les socialistes voulaient DSK, pas le "rigolo" d' #Hollande. http://www.ladepeche.fr/article/2012/02/24/1291286-sarkozy-le-ps-voulait-dsk-pas-hollande-le-rigolo.html
Selon Sarkozy: "le PS voulait DSK,pas Hollande le rigolo". Une chose est sûre,les Français ne veulent plus de "Sarko le demago" #FH2012
Hollande est candidat suite au pbl de DSK et il espère être élu par antisarkosysme. La France n'a pas besoin d'un Président par défaut !
Vous pensez quoi de l'affaire DSK? Coupable ou innocent? Mme diallo myto ou pas? #fouinysondage
A Cambridge, DSK n’est pas le bienvenu: Entre l’affaire du Sofitel et celle du Carlton, Dominique Strauss-Kahn... http://bit.ly/wbxcdx
Quand @NicolasSarkozy attaque DSK, @anne_sinclair tranche dans le vif : "Ça ne mérite même pas qu'on y réponde". http://www.canalplus.fr/c-infos-documentaires/pid2438-c-le-boucan-du-jour.html?vid=607915 #LGJ
Depardieu dans le rôle de DSK : "Je ne l'aime pas, donc je vais le faire" http://www.lemonde.fr/societe/article/2012/03/14/depardieu-dans-le-role-de-dsk-je-ne-l-aime-pas-donc-je-vais-le-faire_1669124_3224.html#xtor=AL-32280258 via @lemondefr
Nouvelles saillies de Gérard Depardieu sur une télévision suisse : "Je n'aime pas trop les Français..." (vidéo) http://bit.ly/zKvQ0Z
Depardieu n'aime pas DSK et les Français http://bit.ly/zmyF6J
Gérard Depardieu jouera DSK parce qu'il "ne l'aime pas" http://bit.ly/xamjGF
Quand soudain, l'évidence. C'est pas Depardieu qui devrait jouer DSK dans un film, c'est Bernard Tapie.
Sarkozy risque donc d'être réélu grâce à DSK + Toulouse, 2 faits divers comme on en a JAMAIS eu auparavant. Comment tu veux pas être parano?
Sarkozy a eu au plus faible moment de son mandat 2 fait divers de ouf: DSK et Toulouse. Comment ne pas être parano sur sa réélection!
Bientôt 1 1/2 h de debats. Le camp #dsk sous le feu des questions du juge. Les avocats de N Diallo n'ont pas encore dit un mot... #immunité
Le juge tacle avocat de #dsk. Vous êtes ok pour dire que ce qui s'est passé avec N Diallo n'est pas la mission 1re d'un chef du FMI ? #ouch
Le coup de grâce ? Le juge hausse le ton : pourquoi #DSK n'a pas invoqué l'immunité ds la procédure pénale ?
Je ne comprends toujours pas comment le programme de Sarkozy a pu passer de la djellaba de Mohamed Merah au slip de DSK.
L’affaire Carlton prend une tournure politique - POLITIQUE - France 3 Régions - France 3: http://bit.ly/Hr5LL5 via @AddThis #FHollande #DSK
DSK n'est pas un libertin mais un homme brutal http://bit.ly/HqgvN6 A lire sur @courrierinter
Affaire Banon-DSK : Hollande affirme ne pas connaître les faits "dans le détail" http://www.lemonde.fr/dsk/article/2011/07/05/affaire-banon-dsk-hollande-ne-connait-pas-les-faits-dans-le-detail_1544788_1522571.html#xtor=AL-32280258 via @lemondefr
DSK n'aurait sans doute pas commis l'erreur mexicaine de Hollande car elle signe son inexpérience en Relations Internationales
BFM TV à l'instant : "Ce matin DSK a glissé également son bulletin dans l'urne." J'ai ri, je ne sais pas pourquoi. Les nerfs sans doute.
L'effet papillon. — Le second tour aurait été différent si DSK n'avait pas tiré un coup et si Mohammed Merah n'avait pas tiré sept coups.
Sarkozy : "Je ne veux pas d'une gauche qui voulait mettre #DSK à l'Elysée...". Pas comme s'il l'avait soutenu pour sa nomination au FMI :p
"Je n'accepterai pas de leçons de morale d'une gauche qui voulait installer DSK à l'Elysée" dit celui qui l'a installé au FMI.
"Je ne pensais pas qu'ils iraient aussi loin" accuse #DSK. Sans en dire plus sur ce "ils".> http://lelab.europe1.fr/t/theorie-du-complot-dominique-strauss-kahn-ne-pensait-pas-qu-ils-iraient-si-loin-2168 (via The @Guardian)
Les déclarations de DSK démontre aux éventuels nostalgiques qu'il n'avait vraiment pas l'étoffe d'un chef d'état. Nom d'une pipe !!
Je ne suis pas NKM.En quoi l'intervention de DSK qui vise le camp de NS aurait-elle obligé FH à faire" diversion grossière" avec Kfi?
La connerie de Dray avec #DSK fournit aux médias un prétexte pour ne pas parler de #Kadhafi / @mediapart
Le Figaro - Flash Actu : DSK n'a pas donné d'interview au Guardian http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2012/04/29/97001-20120429FILWWW00038-dsk-n-a-pas-donne-d-interview-au-guardian.php via @le_figaro
Royal, Valls et Moscovici fuient pour ne pas croiser DSK. Avant ces gens étaient "amis". Mais ça, c'était avant... http://huff.to/IBgoep
DSK n'a pas donné d'itw au Guardian et selon #LeMonde, la source Médiapart ne vaut pas l'euro qu'il demande pour lire leur article...
Quelqu'un pour signaler à Sarkozy que l'affaire DSK 1. ne concerne pas le PS, 2. n'est pas un scandale d'État ? http://bit.ly/J1Pqyg #FH2012
DSK n'est pas dans la campagne, il n'a pas à y revenir, de quelque manière que ce soit. #DimanchePlus #FH2012
Hollande renvoie Dray et #DSK dans les cordes: "il n'a pas à être dans des images qui laisseraient entendre qu'il revient (dans la vie pol)"
François #Hollande à Dimanche+ : #DSK "n'est plus dans la vie politique" et "n'a pas à y revenir" http://lemde.fr/zwDccP
Hollande : #DSK n'a pas a revenir dans la campagne présidentielle http://lelab.europe1.fr/t/pour-hollande-dsk-n-a-pas-a-revenir-dans-la-campagne-2183 #crucifixion
Hey @DSK, Nadine Morano fait une petite fête ce soir, vous ne voulez pas y aller? Vous y seriez tellement à votre place... pour une fois!!
Selon plusieurs témoins présents hier a l'anniversaire de J.Dray des proches de Hollande ont salué DSK et n'ont pas chercher a fuir... (1)
François Hollande: "DSK n'est plus dans la vie politique française et n'a pas à y revenir" #affaireDSK http://www.jeanmarcmorandini.com/article-285785-francois-hollande-dsk-n-est-plus-dans-la-vie-politique-francaise-et-n-a-pas-a-y-revenir.html
Affaire du Carlton de Lille: Pour DSK, les soirées libertines n'étaient pas organisées à son intention http://bit.ly/IM8xyZ
Ce matin, partialité incroyable d'Eur 1 à 6h. Extraits NS pas FH, Copé et démenti sur Médiapart, DSK à toutes les sauces. Rien à autre camp
Carlton de Lille : DSK assure avoir cru à du libertinage, pas de la prostitution http://bit.ly/Kqk3l0
France Inter ce matin mettait sur le même plan le document de Mediapart et le dîner avec DSK, genre 1 partout. Pourtant pas la même chose.
Présidentielle en direct: Sarkozy attaque Moscovici et Valls sur DSK... Hollande ne négociera pas avec Bayrou...... http://bit.ly/KqwLAd
Forte tentation médiatique de mettre sur le mm plan DSK et le financement illégal de la campagne 07 de NS. Ce n'est pas du temps de parole.
150 invités pour DSK et Thomas Hollande qui fait campagne pour son père y était, et F.Hollande le savait pas.Honte à vous de mentir.
Royal qui quitte l'anniversaire de Dray parce que DSK est là... Ça va, vu ta gueule il va pas te violer hein...
Si l'#UMP et @nk_m n'ont plus que DSK comme argument politique, alors on ne devrait pas avoir de problème #FH2012
DSK n'échappera pas à un procès civil http://bit.ly/KoGVw7
Face aux attaques sur l'anniv de Dray avec DSK, la gauche a eu la dignité de ne pas rappeler les voyages de Frédéric Mitterrand en Thaïlande
Royal : Sarkozy ne «doit pas échapper à son bilan» F.hollande non plus, son bilan Corrézien? sa soirée de samedi pour DSK, car il a menti.
Point DSK de Sarkozy: "Je ne prendrai pas de leçon d'un parti qui a voulu se retrouver avec enthousiasme derrière DSK" http://www.liberation.fr/politiques/2012/05/01/commentez-le-debat-royal-sarkozy-de-2007-avec-libe_815535
"je ne connaissais pas la vie privée de DSK" - "Ponce Pilate" #pluscestgrosplusçapasse #AvecSarkozy
Sarkozy a gâché la cartouche DSK... il aurait du sortir sa fiche BANON ... trop classe .. il ne l'a pas fait
"@B_Roger_Petit: Sur DSK @NicolasSarkozy pris à son propre piege par @fhollande. Pas possible de dire comment il connaît la vie privée"
Les angles d'attaque choisis d'entrée par @NicolasSarkozy ce matin (DSK, "Flanby") montrent qu'il sait qu'il n'a pas gagné hier soir.
La Roue de Secours du PS, n'a pas tenu son rang, comment en être surpis en singeant Tonton et DSK il s'est ridiculisé ! #NS2012 #fh2012
"@fhollande a été 11 ans premier secrétaire du PS, et a affirmé qu'il ne connaissait pas la vie de DSK ! " #LGJ
En 10 ans, Hollande n'a pas été capable de moraliser le PS (Guerini, dsk,..) comment va-t-il faire en 5 ans pour la #France ?#Bayrou
Hollande ne connaissait pas la vie privee de dsk maintenant il la connait alors pourquoi son etat major etait samedi a l anniversaire de dsk
"Parties fines", "Scènes bestiales,"brutalités sexuelles,"Viols en réunion" au Carlton. Mais heureusement FH ne "connait pas" DSK #Carlton
Hollande peut remercier Valls (comme ministre de l'immigration) de lui avoir dit de ne pas venir à l'anniversaire de Dray car DSK y était.
"Hollande nie avoir eu vent de la soirée avant sa diffusion sur Internet, ne pouvait pas en ignorer l'organisation" http://www.lexpress.fr/tiny/1110859
Il est beau le PS hein Hollande, Ha ouiiiiii vous connaissez pas DSK !! Vile menteur @hollande !!! #JeVoteNS http://actu.orange.fr/france/affaire-du-carlton-examen-d-une-ordonnance-pour-des-faits-presumes-de-viol-afp_589960.html
Pour sa 17 eme accusation de viol, DSK explique à nouveau que les victimes ne sont pas crédibles http://www.europe1.fr/France/Carlton-DSK-nie-toute-violence-sur-des-femmes-1068509/
Affaire DSK: pas de plainte pour viol à Washington http://bit.ly/Kk2S1M
Franchement, DSK aurait pas eu toutes ces histoires, ça aurait été notre président.
Je ne veux pas casser l'ambiance mais "l'affaire #DSK" c'était il y a un an jour pour jour et ça a peut-être changer l'histoire de la France
Lang sur la condamnation d'Ayrault: "Tout ca n'est pas grave" C'est lui qui avait dit "Y a pas mort d'homme" dans l'affaire DSK? #retraite
Honte sur lui  Tiens, je n'avais pas vu "DSK réclame un million de dollars à Nafissatou Diallo" http://www.slate.fr/lien/55003/dsk-diallo-million
DSK demande 1 million de dollars à une femme de ménage, je ne sais pas ce que ce mec a dans la tête pour avoir aussi peu de dignité.
La plainte de DSK qu'a pu consulter @BrigitteDusseau ne manque pas de piquant. On y apprend que... (1)
Sarkozy s'est-il assuré qu'il ne croiserait pas DSK à Marrakech?
Je ne comprend même pas pourquoi ce fameux Chris Bieber prétend avoir des fans.. Il veut juste les pécho, DSK n°2.
Si certains n'aiment pas la France qu'ils ne se gênent pas pour la quitter ~ Sarko qui connaîtra pas #LaGêne✈ Marrakech http://ow.ly/b2t5n
Quand c'est pas fini, ça recommence... #DSK http://bit.ly/KcJips
Lautre veux me clashé salop mais il a travaillé avec dsk regardé sa PP violeur de de femme sans défense ta mm pas onte sorcier du village
Les avocats de #DSK contestent le fait qu'il ne puisse pas parler aux journalistes devant le tribunal de #Lille http://www.nordeclair.fr/Actualite/2012/05/23/le-controle-judiciaire-de-dsk-conteste-a.shtml
Viol : Faire l'amour à une femme ne sachant pas qu'elle en a envie. #PetitLexiqueSocialiste #DSK
Polémique #Lagarde : bizarre comme on peut s'insurger d'un propos qui n'a pas fait réagir il y a qq mois quand il a été prononcé par #DSK
Lagarde vient définitivement d'enterrer la crédibilité du FMI ce qe n'avait pas encore fait DSK malgré son couteau et surtout sa bite ! ^^
.@benoitHamon dans la navette fluviale nous fait du #DSK qui adorait ce moyen de transport, je le rappelle. Pas normal du tout..
"Bouches-du-Rhône : un candidat de l'UMP prêt à se retirer en faveur du FN pour faire perdre le PS." Ce n'est pas DSK, camp différent.
A lire les "bonnes feuilles" du Bacqué/Chemin sur les DSK, je sais que je ne le lirai pas. Et hop, une économie.
Portrait de #Valls ds le Point, vrai regard sur le rôle de son père. Au moins aussi intéressant que la saga du couple DSK, ms pas de lien !
Carlton : la prostituée qui a mis DSK en cause ne s'est pas présentée à la police http://bit.ly/LfNIMd
Affaire DSK : procureur et police ne veulent pas que Diallo ait accès au dossier http://bit.ly/LWG88c
"Les métèques et le fric aux Etats-Unis, ce n’est pas un problème, mais les femmes, ce n’est pas pareil..." http://www.lesinrocks.com/2012/06/13/actualite/les-strauss-kahn-livre-etonnant-et-detonnant-sur-dsk-11269581/
eh bien .... ça ne va pas être triste la fin judiciaire de Sarko! -) http://bit.ly/LNZNuo De quoi "échanger" avec DSK.
DSK et Gomis n'ont pas le même maillot mais ont la même passsion. #Violer
"L’Eternel ne veut pas la mort du pécheur, mais qu’il se repente et qu’il vive" pour #dsk http://www.crif.org/fr/tribune/dsk-lynch%C3%A9-veut-r%C3%A9habiliter-le-sacrifice-humain/31671?language=fr
Voilà ce que pense le nouveau président de l'AN du Pdt de la République "Si ce n’est pas Aubry ou DSK, c’est Apocalypse Now" #bartolone
Programmes TV - DSK : TF1 ne censure pas la fiction - Série - Le Figaro TV http://tvmag.lefigaro.fr/programme-tv/article/serie/70292/dsk-tf1-ne-censure-pas-la-fiction.html via @TVMag
Je suis un peu perdu dans l'actu importante du jour. Carla, enceinte ou pas ? DSK et Sinclair, séparés ou pas ?
Quand l'AFP emboîte le pas de Closer et officialise la rupture DSK-Sinclair... - http://blogs.lexpress.fr/media/2012/07/03/quand-lafp-emboite-le-pas-de-closer-et-officialise-la-rupture-dsk-sinclair/ (via @sociablesite)
"Selon un proche de la famille, DSK traverse une très mauvaise passe" Ou pas de passe du tout en fait, and that's the problem. #LePoint
Filippetti en 2003 "DSK est dangereux pour les femmes". Elle n'hésita pas à le soutenir en 2011 avant le Sofitel. http://www.arretsurimages.net/contenu.php?id=5101
à ne pas rater ce soir sur #TF1 dans New York Unité Spéciale L'épisode de l'affaire #DSK Je sens qu'on va bien Golri !!!
Vous aimez trop salir DSK alors qu'il ne l'a pas touché . Fiouh !
J'aime le "qui a facilement 40 ans de moins que vous"... On ne l'a certainement pas sortie à DSK celle-ci ! #NYUS
L'affaire DSK j'y crois autant que l'attentat du 11 septembre ... c'est à dire PAS DU TOUT. #ManipulationBonjour
" Mes ex ne me comprenaient pas comme si j'étais une poire et elles, des pommes.. Mais comme DSK, j'espère un jour trouver la bonne ! "
Depuis qu'il accusait NS de complot contre DSK Bartolone n'a pas changé il est toujours aussi con !!!!
Les #affairesduPS !!! Le changement n'est pas pour maintenant !!! http://bit.ly/Np7wyV #DSK #GUERINI #KUCHEIDA #Kaltenbach #hollande #PS
Ce moment de l'année où l'on n'a pas de scrupule à mettre X, DSK et Wong Kar-wai dans un même paragraphe.
Bientôt aussi une mission pour Lang et une autre pour Rocard ? Tiens, une mission DSK sur la drague ça serait pas mal sinon que normale...
Le Figaro - France : Il y a un an : Hollande entendu dans l'affaire DSK-Banon http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2012/07/20/01016-20120720ARTFIG00373-il-y-a-un-an-hollande-entendu-dans-l-affaire-dsk-banon.php via @le_figaro PAS DE MELANGE PRIVE !!
Le Figaro - Affaire DSK: Hollande n'était pas étonné (Sapin) http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2012/07/23/97001-20120723FILWWW00252-affaire-dsk-hollande-n-etait-pas-etonne-sapin.php via @le_figaro Propos contraires à la surprise du moment
Je ne regarde pas #ADP mais les tweets de mes amis m'amussent :-) #drole #humour #blagues #seconddegre :-)
"@___DSK___: #CeMomentOù tu colles une main aux fesses et tu réalises après que c'est pas ta femme!" @Hugobouhalassa aha
La nouvelle affaire DSK n'est pas une affaire de moeurs, ca change http://www.nicematin.com/cannes/le-parquet-de-grasse-ouvre-une-nouvelle-enquete-contre-dsk.945091.html#.UBJLcCQxTQA.facebook
Fini de lire Night Watch de @lindafairstein sur l'affaire #DSK. Il se finit plus mal pour lui que dans la non fiction... Je n'en dis pas +!
Qd on voit les saloperies de Grosdidier et Masson à l’intérieur même de l'#UMP, comment ne pas croire à un traquenard contre DSK ? #PS #FDG
Eh oui, DSK, c'est pas dans la "rue" qu'il "chopait" ! #harcelementderue #salonfeutré
Pour le PS, les premières vacances depuis quinze mois: Ils n'ont pas arrêté depuis l'affaire DSK, en mai 2011: p... http://bit.ly/RbBB3c
DSK et la violence faite aux femmes en 1 même phrase: cette féministe franchit le pas sémantique http://tempsreel.nouvelobs.com/societe/20120801.OBS8664/video-harcelement-dans-la-rue-c-est-un-phenomene-universel.html #Tuvasavoiruncourrier
JF Kahn s'est déshonnoré lors de l'affaire DSK; Il a déclaré : "Ce n'est pas un viol c'est un simple troussage de domestique".
Ecoeuré par l’acharnement envers #DSK !! Déja je ne crois pas qu'il a pu violer une femme de 80kg et 15 cm plus grande que lui #bonsens
Je n'aime pas du tout l'acharnement fait à #DSK, je dois dire
Et du coup, elle pensait avoir réussi son coup. Mais non, François Hollande, il bande encore. Mais pas autant que DSK.
Certes, la concubine de François Hollande n'est pas aussi riche que Madame DSK, mais elle a hérité d'actions dans... http://fb.me/23rjDi9v3
L'affaire DSK n'inspire pas Stéphane Zagdanski - L'Express http://bit.ly/QxEKt2
Camabdélis, 2 condamnations et ancien bras droit d'un certain DSK (donc au courant de tout) Pas dégagé du PS ???
« DSK candidat du PS pendant quelques années… » Mais c'était le candidat des éditocrates, certainement pas le notre ! #cdanslair
'Le film sur DSK "ira où ça fait mal"' Pas de politiquement correct dans un film basé sur des faits non avérés ? #nawak http://bit.ly/Tk16QZ
Gonflée, Mme Photoshop  Adjani ne va pas imiter AnneSinclair dans le film sur l'affaire DSK "je ne vais pas prendre 10kg!"
Visiblement @XDEG ne connait pas la présomption d'innocence, pour un journaliste de @lci - même corse - cela peut être un problème !... #DSK
À la « une » de Corse Matin, un même pas fait divers, mais avec DSK http://buff.ly/Q69NA1
Anne Sinclair : «Je vais très bien, merci .Mitterrand avait une très belle phrase : « N’offense pas qui veut » http://vsb.li/MTw8Qx #DSK
Anne Sinclair ne dément pas sa séparation avec DSK http://bit.ly/OBz9Cr
Le Donneur de Leçons F. Hollande reçoit un Dictateur !.. Même DSK ne l'aurait pas fait! http://tinyurl.com/chy298w #usurpateur #imposteur
En vacances en Corse, DSK se fait "chasser" d'une propriété - RTL.fr http://www.rtl.fr/actualites/politique/article/en-vacances-en-corse-dsk-se-fait-chasser-d-une-propriete-7752025451 Les Corses c'est pas des trouillards de gauche !
l'ami de dsk et de la finance celà trompe énormèmment, pas l'habitude de partager,normal? trop près de la finance... http://blogdejocelyne.canalblog.com/archives/2012/09/03/25026577.html/moscovici
Breaking news! DSK s'est trouvé une nouvelle nana.On ne pourra pas dire qu'elle ne connaissait pas ses envies...
"De toute évidence, DSK ne se cache pas" explique VSD qui publie à la Une une photo avec une nouvelle compagne http://www.rtl.fr/actualites/politique/article/dsk-7752203793
Hollande qui parle de redressement pendant 20mn devant Chazal heureusement que #DSK n'était pas à sa place, ça aurait encore jasé ! #JT #TF1
ET DSK qui ne payait pas d'impôts il y a quelques années ça vous faisait quoi @liberation_info ?
"Je trouvais incroyable qu'il n'ait pas pu se tenir". Marisol Touraine "furieuse" contre Dominique Strauss-Kahn > http://lelab.europe1.fr/t/marisol-touraine-furieuse-contre-dominique-strauss-kahn-4705 #DSK
Pas con pas con du tout ! "@LesEchos: L'idée de DSK pour sauver l'euro http://bit.ly/RWDmGy"
L'idée de DSK pour sauver l'euro a fait un petit buzz dans le monde des médias depuis 24 heures. Non pas que... http://fb.me/1Ry2XXJH8
DSK fait sa 1ere apparition médiatique pendant que Booba sort son clip événement #Caramel. Coïncidence? Je n'y crois pas. #Futur
DSK futur ministre du budget du gouvernement Ayrault ? Après tout les socialistes sont pas à une connerie près.
Affaire Carlton - Kojfer : «Je ne suis pas un proxénète» http://dlvr.it/2D39s9
Selon ses avocats, DSK ne « savait pas » que les meufs étaient des prostituées au Carlton. On a bien manqué élire un débile dites donc.
Gare TGV d'#Avignon, 18h, #DSK montait dans un beau Porsche Cayenne blanc nacré. Pas eu le temps de dégainer l'iPhone pour la photo :(
Carlton-DSK : l'enquête pour viol classée sans suite PAS UN VIOL MAIS "ACTES SEXUELS NON CONSENTIS" ? http://www.lepoint.fr/t/1-1512455 via @LePoint
"DSK déclare dans Le Point qu'il n'est pas riche. Mais quel conseiller en communication lui a dit de dire ça ? N'importe quoi ! " J.Maillot
Quand j'ai vu #DSK en TT j'ai pas pu m'empêcher de penser "Qui il encore a baisé lui..."
400000 Euros chez une élue Verte EELV et l'on ose se demander combien touche N SARKOZY pour sa conférence ! pas celle de DSK ? Eh les médias
Une crise en direct: L'UMP ne battra pas l'affaire DSK, l'événement le plus médiatisé depui... http://checksavvy.com
Accord amiable DSK Nafissatou Diallo annoncé par le NY Times mais pas de chiffre sur 1 éventuelle transaction. On ne saura peut être jamais.
Le NYTimes évoque un accord entre les avocats de #DSK et N. Diallo. Rendez-vous avec le juge la semaine prochaine. Pas de montant précisé.
Selon le NYtimes, l'accord définitif n'a pas ete signé par les 2 parties qui se retrouvent au tribunal la semaine prochaine. #DSK #diallo
L'ex-ministre UMP Raoult jugé pour violences présumées sur sa femme http://bit.ly/117QjjC N'est pas #DSK qui veut !
"Ce ne serait pas un bon signe pour la démocratie française, si #DSK revenait en politique !" @pascalperri
La somme de 6 millions de $ circule. Pour une relation consentie entre adultes comme l'a dit #DSK. Pas consentie, c combien?
6 millions de dollars ? Heureusement que DSK est innocent, sinon je vous dit pas le chèque. #ohwait
Affaire DSK/Diallo : "pas d'accord" selon les avocats de DSK http://bit.ly/Yf6EEr #DSK
Vous êtes tellement moche que même DSK ne voudrait pas vous violer... (@Dream_zerrie_1D live on http://twitcam.livestream.com/d0cag)
Image insolite, K.Thompson monte dans sa voiture pour échapper aux journalistes, mais pas de chauffeur #DSK #Diallo
.@f_philippot "le seul mérite de cette affaire, c'est que nous n'avons pas eu #DSK à l'Elysée" #ONVPSM
Selon le patron des députés socialistes Bruno Le Roux, DSK ne reviendra pas à la politique #dsk #dominiquestrausskahn http://www.jeanmarcmorandini.com/article-297179-selon-le-patron-des-deputes-socialistes-bruno-le-roux-dsk-ne-reviendra-pas-a-la-politique.html
Et dire que si Nafissatou n'avait pas fait une gâterie à DSK... Hollande serait toujours en Corrèze... çà tient à peu de choses !!!!
Vous le savez, DSK doit 6 millions de dollars à Naffissatou ! Mais il ne les a pas, alors on appelle Cetelem, DSK... http://fb.me/Ns5YFflI
"Il n'y aura pas une année de plus sans DSK" : pourquoi Dominique Strauss-Kahn va bientôt reparler http://eur1.fr/eABSjHQ avec @antoandre
L'avocate de DSK : "le droit n'a pas gagné" http://bit.ly/V5BkzT
Je n'aime pas ces procès d'intention..DSK a t'il tiré profit financier de ses galipettes ? Seuls les idiots le croient
Je n'avais pas compris que le livre sur Dsk en couv. était édité par l'Express.
Qu'on n'oublie pas : DSK "à l'initiative de la conversion du PS au mariage gay" et JM Ayrault opposé http://feedproxy.google.com/~r/lesalonbeigeblog/~3/PoMDNUiIoPk/quon-noublie-pas-dsk-%C3%A0-linitiative-de-la-conversion-du-ps-au-mariage-gay-et-jm-ayrault-oppos%C3%A9.html
En faisant le Buzz sur Cassez je rends service à mon copain DSK pas un journaliste à Lille pour nous le montrer chez le juge !!!
"Nous n'avons pas de leçon à recevoir de çeux qui voulaient porter DSK à la présidence de la République" - un UMP pète les plombs. #directAN
Heureusement que l'on a pas eu DSK, parce que s'il avait dû recaser toutes ses ex dans les institutions de la République ...
L'Obs(édé) n'a pas titré "Mes cochonneries avec ce cochon de DSK". Plutôt que "Mon histoire" Par pudeur sans doute aucun!.....
Le LOL du jour: "Contrairement au Nouvel Obs, L'Express n'aurait pas publié ces bonnes feuilles" http://www.lexpress.fr/actualite/medias/livre-de-marcela-iacub-sur-dsk-contrairement-au-nouvel-obs-l-express-n-aurait-pas-publie-ces-bonnes-feuilles_1223387.html
La nouvelle affaire DSK et Marianne: Si les éditions Stock me l’avaient proposé (ce qui ne fut pas le cas, ... http://2.xfru.it/OXEVvl
Je n’aime pas ce voyeurisme dont chacun devient le complice,ce lynchage collectif. (signé #BHL) http://bit.ly/WfCJvk
Affaire DSK / Iacub : le livre pas interdit, un encart devra être inséré et publié à la une du Nouvel Obs http://bit.ly/XZ2uNk
Je n’aime pas la mauvaise littérature et je ne suis pas sûr que la bonne donne tous les droits. (signé #BHL) http://bit.ly/WfCJvk
Je n'achèterai pas ce bouquin qui parle de #DSK. On n'a aucune dignité ni morale quand on couche avec un mec juste pour écrire un livre!
Selon l'avocate de DSK, "on ne fait pas de journalisme par le trou de la serrure" :
Livre sur DSK : Pas d'interdiction mais L'Obs, Stock et Iacub condamnés #DominiqueStrauss-Kahn http://bit.ly/XBGSro
Le fameux mail à DSK dont Marcela Iacub ne se «souvient plus» et qui met à mal sa comm' http://www.slate.fr/france/68787/mail-marcela-iacub-dsk-belle-bete-livre-pas-interdit
Livre sur DSK: Stock ne fera pas appel de sa condamnation: http://bit.ly/V8P6I2?
Nous sommes gouvernés par les anciens amis de #DSK. Leur premier sujet est la sexualité, les mœurs, le mariage, pas la condition des peuples
Affaire Iacub/DSK : @JJBourdin_RMC sévère avec @LeNouvelObs, "Ce n'est pas ma conception du métier, qui est sali par Monsieur Joffrin"
Isabelle Adjani ne jouera pas dans le film sur DSK http://tdg.ch/29124415
"#Chine: 900 cochons morts dans une rivière"  Pour une fois, #DSK n'est pas concerné... http://www.20minutes.fr/planete/1115569-20130310-chine-900-cochons-morts-riviere
«Le désir de DSK est plus fort que son ambition politique»: Gérard Miller, vous êtes de ceux qui ne sont pas s... http://bit.ly/WjtsBf
N'oublions pas les Magouilles qui ont placé l'Usurpateur de DSK à l'Elysée : http://youtu.be/ryWXHurt0mA ...! #NS2017 @partisOcialiste #ump
Un jour peut-être Laurent Ruquier fera un Flop Ten sans parler de DSK. Un jour peut-être mais pas encore ce soir. #ONPC
Gerard Miller nous offre son interprétation freudienne du cas #DSK ds un doc que @michelonfray ne ratera pas! ;-) http://www.europe1.fr/Politique/Gerard-Miller-DSK-habite-par-un-desir-plus-fort-que-le-reste-1452039/
Le clip de campagne de DSK en 1986 n'est pas "inédit", hein. On le trouve un peu partout depuis 2011 http://www.dailymotion.com/video/xir4td_clip-de-campagne-de-dominique-strauss-kahn-en-1986-elections-legislatives_news#.UUhc-FeBV8E
Vous avez manqué le clip de campagne de #DSK sur la musique de la panthère rose à l'instant sur France 3 ? Pas grave> http://lelab.europe1.fr/t/quand-dominique-strauss-kahn-tournait-un-clip-electoral-sur-la-musique-de-la-panthere-rose-dsk-8091
FR3:DSK L'homme qui voulait tout http://www.planet.fr/television-gerard-miller-jospin-et-royal-ont-refuse-d-apparaitre-dans-le-docu-sur-dsk.320274.30054.html?xtor=ES-1-309502%5BPlanet-a-la-Une%5D-20130321 Pas un seul avis d'une personne de droite dans ce document de propagande édulcoré !
Réécoutez DSK, pas plus de 78 ans ! http://dlvr.it/36vLFs #Canteloup #Europe1
Hollande ne savait pas pour DSK, ni pour Cahuzac, ni pour Guérini, et en + n'a pas anticipé la durée de la crise.Mais que fait il au pouvoir
Un fraudeur ministre du budget, pourquoi pas DSK ministre de la famille et Lang, ministre de la petite enfance ? Avec eux rien d'impossible
Rhalala, Moscovici n'a pas de chance, chaque fois qu'il soutient quelqu'un, c'est la cata #DSK #Cahuzac http://bit.ly/14DOfDa
Harlem Désir exclut #Cahuzac du PS. OK, normal. Mais Guérini, DSK, Dray, et lui-même (condamné pour recel), pas de problèmes.
Hollande ne sait jamais rien : la crise? Il avait pas vu. DSK homme cochon? il ne savait pas. Guerini? Connaît pas. Cahuzac? Savait pas
INFO TF1-LCI. Film sur DSK : Nafissatou Diallo ne jouera pas son propre rôle - People - MYTF1News http://lci.tf1.fr/people/info-lci-film-sur-dsk-nafissatou-diallo-ne-jouera-pas-son-propre-7956724.html
Film sur DSK: Non, Nafissatou Diallo ne jouera pas son propre rôle http://bit.ly/12Kvd8L
INTERVIEW EXCLUSIF.Tunisie. Leïla Ben Ali : « Je n’ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit » - Depuis… http://tunisie-secret.over-blog.com/article-interview-exclusif-tunisie-leila-ben-ali-je-n-ai-jamais-voulu-faire-de-mal-a-qui-que-ce-soit-107636842.html#fromTwitter
L'AUBERGE ESPAGNOLE @HuffingtonPost "Ce Gouvernement serait presque drôle s'il ne jouait pas ainsi avec le Pays !" http://huff.to/1753179
Affaire du Sofitel : DSK ne pensait pas que ses opposants "iraient si loin" - leJDD.fr http://www.lejdd.fr/Societe/Justice/Actualite/Affaire-du-Sofitel-DSK-ne-pensait-pas-que-ses-opposants-iraient-si-loin il a pensé à ses amis du PS???
Quand DSK égratigne le gouvernement via @Le_Figaro " Il n'en demeure pas moins un vrai politicien très lucide !" http://www.lefigaro.fr/politique/2013/05/10/01002-20130510ARTFIG00462-quand-dsk-egratigne-le-gouvernement.php
Gérard #Depardieu ne sera pas payé pour incarner #DSK dans "Welcome to New York" http://tinyurl.com/cb76vee
« Welcome to New York » : Depardieu n’a pas été payé pour le film sur DSK http://mcetv.fr/mon-mag-buzz/1605-welcome-to-new-york-depardieu-na-pas-ete-paye-pour-le-film-sur-dsk #DSK #Cannes2013
La journaliste de France24 lit à haute voix mon tweet au sujet du film sur DSK mais n'ose pas dire "gros porc"... http://www.france24.com/fr/20130516-2013-05-16-2044-wb-fr-oeil-medias-france
La bande-annonce du film sur DSK est sortie. Depardieu qui annonçait: "Je vais le jouer parce que je ne l'aime pas" : http://www.rts.ch/info/3854661-gerard-depardieu-je-vais-jouer-dominique-strauss-kahn-parce-que-je-ne-l-aime-pas.html
?? Depardieu ne ressemble pas à DSK, ni Bisset à Sinclair, mais le sosie de Diallo lui est sans équivoque http://www.marianne.net/Welcome-to-New-York-la-descente-aux-enfers-de-DSK-signee-Ferrara_a228858.html Rien à voir
l'homme qui a dit non à leila ben ali et son frere belhassin l'achat de orascom "License"=tunisiana " en 2003 il a... http://fb.me/FezQ24kN
« Lagarde n’est pas DSK » et Tapie est un « colorful millionnaire » pour la presse anglo-saxonne... http://fb.me/JLl66Gj5
Le FMI renouvelle sa conf à CL.Contrairement à ce lache de DSK,elle ne cherche pas à s'abriter derrière l'immunité! http://www.lefigaro.fr/conjoncture/2013/05/23/20002-20130523ARTFIG00566-le-fmi-renouvelle-sa-confiance-en-christine-lagarde.php
Franchement, si tous les signes apocalyptiques ne sont pas là... DSK sur le tapis rouge http://www.leparisien.fr/dsk-la-chute/en-images-cannes-dsk-sur-le-tapis-rouge-25-05-2013-2834829.php #BordelMondial
Question : Pourquoi AliceBloodyGirl ne mérite pas ses vues ? Réponse : Elle a fait une vanne sur DSK en mai 2013. MAI 2013.
"le Festival de Cannes n'est pas la négation du Forum de Davos. Il en est la vérité philosophique accomplie" (Michéa) http://bit.ly/154nuFm
"On ne peut pas faire de tout client un proxénète" Maître Malka, avocat de DSK #Carlton #LGJ
Affaire du Carlton : DSK "bénéficiaire" mais "pas pour autant un proxénète" pour le parquet http://www.midilibre.fr/2013/06/15/affaire-du-carlton-dsk-beneficiaire-mais-pas-pour-autant-un-proxenete-pour-le-parquet,717253.php via @midilibre
Carlton : DSK "bénéficiaire" mais "pas proxénète", estime le parquet de Lille | Atlantico http://po.st/nUDhlP
#ADP j'adore #KarineLemarchand !L émission est géniale grâce à elle je trouve !!! Ouverture du courrier TOP! #naturelle #gentillesse #humour
Affaire du Carlton : pourquoi le procureur estime que DSK n’est pas un «proxénète» http://bit.ly/1bWlu3V
Jacqueline Bisset : "je ne joue pas Anne Sinclair" dans le film sur DSK http://bit.ly/16Q8psG
DSK donne une leçon d'éco au Sénat : Estrosi juge "pas normal" http://www.lepoint.fr/politique/dsk-donne-une-lecon-d-eco-au-senat-estrosi-juge-pas-normal-25-06-2013-1685917_20.php #Politique via @LePoint
Le maire UMP de Corbeil en garde à vue. Tout ça pour faire de l'ombre à Cahuzac et DSK. Ce n'est pas très sympa.
Cette citation de #DSK me laisse perplexe: "Je ne souhaite pas fustiger l'instrument,le pb c'est de ne pas l'utiliser à mauvais escient"
Cécile Duflot n’aurait pas fait auditionner DSK au Sénat à cause de son passé à la tête du FMI > http://lelab.europe1.fr/t/cecile-duflot-n-aurait-pas-invite-dominique-strauss-kahn-au-senat-pour-des-raisons-plus-economiques-que-judiciaires-9831
.@Chantal_Jouanno: «Ce n'est pas l'UDI qui se penche vers le Modem, c'est le Modem qui a le droit de rejoindre l'UDI» http://www.lopinion.fr/27-juin-2013/chantal-jouanno-l-audition-dsk-etait-manifestement-oeuvre-communication-1451
Retour de DSK: "Il ne serait pas improbable de voir réapparaître notre 'politician-lover'" http://bit.ly/1aynSl4 #ExpressYourself
VIDEO - Lors de son arrestation, DSK "ne comprenait pas ce qu'il se passait" - http://bit.ly/15vmLPf
VIDEO - DSK n'a pas digéré sa "terrible" arrestation http://eur1.fr/eABgYTQ par @CharlesCarrasco
Affaire du Sofitel : "Je ne comprenais pas ce qui se passait" http://bit.ly/12XPZRB
Je ne sais pas ce qui m'effraie le plus dans le retour de #DSK : l'homme ou l'expert économique #BFMTV
DSK n'a pas de "problème avec les femmes" http://eur1.fr/eABgYTQ par @CharlesCarrasco
Le LOL du jour via @ellefrance DSK ne pense pas « avoir de problème avec les femmes » http://bit.ly/1dlEqKa
Et bien non ! Pas de non lieu !! DSK renvoyé devant le tribunal correctionnel pour proxénétisme http://www.leparisien.fr/faits-divers/dominique-strauss-kahn-renvoye-devant-le-tribunal-correctionnel-26-07-2013-3010127.php via @le_Parisien
La dernière de l'avocat de #DSK: il ne savait pas que les filles étaient des prostituée...sans commentaire.
La différence entre #dsk et #hollande? Le dernier nous a bien baisé mais il n'est pas accusé de proxénétisme. Pourtant, on paye cher
Quand DSK donne des conférences rémunérées, ça ne choque pas la gauche. Mais quand c'est Copé, quel drame ! #2poids2mesures
Alerte : INFO LE FIGARO - Le parquet ne fait pas appel du renvoi de DSK devant un tribunal pour "proxénétisme"
Carlton: le parquet de Lille ne fait pas appel du renvoi de DSK en correctionnelle http://www.rtl.fr/actualites/info/politique/article/dsk-carlton-le-parquet-de-lille-ne-fait-pas-appel-du-renvoi-en-correctionnelle-7763496553 #AFP
DSK jugé : le parquet ne fera pas appel http://bit.ly/1bJzD9Q
Renvoi de DSK en correctionnelle: il ne pouvait pas ignorer qu’il s’agissait de prostituées http://bit.ly/15GOleu #sudpresse
Affaire du Carlton: de l'"abattage", pas du "libertinage" http://u.afp.com/ZxQ #AFP #DSK
Pour les juges, #DSK pratiquait l'abattage et pas du libertinage. Mais y en a-t-il une définition juridique ? http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5jA-Nz0XPf18OmLjCPl9G8vKTpemg?docId=d130e079-6eec-4b71-ad4f-2e2f494795d0
DSK et les femmes "un abattage, un carnage" selon les magistrats. Pas s'excuse, qu'il en paie le prix. http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2013/08/06/01016-20130806ARTFIG00468-carlton-ce-que-les-juges-reprochent-a-dsk.php
Si toi non plus tu ne comprends pas pourquoi DSK est bringuebalé entre renvoi en correctionnelle et non-lieu #Carlton http://www.francetvinfo.fr/faits-divers/affaire/affaire-du-carlton/non-lieu-pour-dsk-contre-renvoi-en-correctionnelle-qui-a-raison-dans-l-affaire-du-carlton_385721.html
Fil de presse, 9 août. Excision Afrique. Fes au travail, mais pas égalité. Real Women et Baird et gais. Juges et DSK. http://sisyphe.org/spip.php?article4455
"Ma petite entreprise connaît pas la crise" : DSK et ses 200 000 euros de chiffres d'affaires par mois http://bit.ly/1d9q84A
Leïla Ben Ali, surnommée la « femme la plus détestée de Tunisie » http://www.leparisien.fr/international/leila-ben-ali-surnommee-la-femme-la-plus-detestee-de-tunisie-01-07-2012-2072937.php via @le_Parisien
#Valls s/ @itele "contrairement à ce que je peux entendre, il n'y a aucun laxisme, le laxisme c'est ceux qui ont laissé passer la loi #Dati"
« Ce n'est pas Hollande que le PS voulait comme candidat, il voulait DSK » Nicolas Sarkozy
"Je pense que l’analyse de politique économique de #DSK ne doit pas être passée par pertes et profits" @Karine_Berger http://bit.ly/ZoL5gc
"J’en arrive à me demander si DSK, ayant été député, vous ne voteriez pas l’absorption de bromure à dose régulière." http://gilbertcollard.fr/2013/09/11/video-la-loi-cahuzac/
"@dsk_anne: Si kaaris bigle il doit joué dans le bigdile se fdp mdr # off" je le fait ou pas ?
Je ne souhaite pas aux Serbes la même destinée que l'Etat Grec, lui aussi conseillé par des "experts" : http://m.lesechos.fr/international/dsk-accepte-de-devenir-conseiller-du-gouvernement-serbe-responsable-afp_00549233.htm #DSK
Cahuzac avait raison, la lutte des classes n'existe pas. Prenez DSK : preuve qu'un pauvre type peut diriger une banque.
.@HapsatouSy : "DSK est à la tête d'une banque, pas d'un club de strip-tease !" http://www.d8.tv/live #LeGrand8
VIDEO - Affaire du Carlton: pour René Kojfer, sans DSK, il n'y a pas d'affaire http://www.bfmtv.com/societe/affaire-carlton-rene-kojfer-sans-dsk-ny-a-pas-daffaire-624866.html
"Dans l'affaire #Leonarda le regroupement familial ne peut pas être utilisé.Aucun membre de la famille n'a de visa" Rach. Dati #1213Dimanche
Ils ont fait les règles pour aucun de nous modifie leur système. Gauche ou droite c'est la même après Dati, Rama c'est au tour de Ghali 2/3
Les amis de #dsk dans les media toujours à la manoeuvre. Opération DSK le retour. Ils ne doutent de rien. C pas gagné
"index.xml" c'est un titre osé quand même surtout quand l'article n'a aucun rapport. #Fail RT @metronews: index.xml http://bit.ly/18Olk0m
Ségolène Royal déchaîne toujours autant les passions. On l'aime, on la déteste: elle ne laisse en aucun cas indifférents. Bien joué Madame !
Quelle humilité. Ségolène Royal n'a fait aucun tweet sur son initiative théâtrale alors qu'elle a rencontré un franc succès médiatique hier.
Vu le carnage, je suis sûr que si on met DSK dans un sondage de popularité il défonce tout (y’a pas de jeu de mots)
Internet fixe illimité : Deutsche Telekom n'a pas le droit de brider le débit au-delà d'un certain plafond http://online.wsj.com/article/BT-CO-20131030-710501.html?dsk=y
Ce n'est pas parce qu'il est pourri qu'il a tort #DSK http://www.leparisien.fr/economie/crise-en-europe-le-scenario-catastrophe-de-dsk-01-11-2013-3278147.php
Quand DSK viole la femme de chambre, c'est du racisme? Ou pas?
"C.#Barbier vous n'allez tout de même pas comparer Marion à DSK ?" (@MLP_officiel) > http://www.frontnational.com/videos/marine-le-pen-sur-itele-13/ il en a bouffé son écharpe..
Bref, j'y crois pas. Comme pour DSK, Mohammed Merah et compagnie. Ils savent ce qu'ils font.
Bayrou : "L'élection présidentielle n'est pas mon obsession" #Cpolitique  DSK : " je n'ai pas de problème avec les femmes "
Fabrice Luchini: "Ayrault, on sent que c'est un brave homme. Il n'a pas le camescope pendant qu'une femme lui..." http://bit.ly/1cmfYJg
Fabrice #Luchini : " #Hollande ne tient plus la barraque" http://lelab.europe1.fr/t/pour-fabrice-luchini-jean-marc-ayrault-est-un-brave-homme-qui-ne-se-fait-pas-des-turluttes-avec-dsk-12014
Fabrice Luchini: "Ayrault ne se fait pas faire des turluttes avec DSK et des cochonnes! C'est un brave homme." http://www.jeanmarcmorandini.com/article-313127-fabrice-luchini-jean-marc-ayrault-est-un-brave-homme-on-ne-sent-pas-le-pervers.html
Ségolène #Royal n'a aucun "état d'âme". Audiard aurait même dit que c'est à ça qu'on la reconnaît
Il y a encore 2 ans, tout le PS roulait pour DSK... Faites ce que je dis mais pas ce que je fais #prostitution
Les femmes et les hommes n'utilisent pas leur cerveau de la même façon ... DSK a effectivement dit cela !-) http://www.lexpress.fr/tiny/1304863
#Italie #Berlusconi assure ne jamais avoir pense se porter candidat dans un autre pays pour #ep2014 via @openpolitica @JSLefebvre
L'Assemblée adopte la proposition de loi pénalisant les clients de prostituées http://n.mynews.ly/!IB.9zXp Pas sympas les copains ! #DSK
L'opération de François Hollande : un secret bien gardé à l'époque pour ne pas paraître affaibli face à DSK > http://bit.ly/ItA7UV #LGJ http://bit.ly/ItA7UV
SI LES ARABES SONT DES TERRORISTES A CAUSE DE BEN LADEN, POURQUOI LES FRANCAIS NE SONT PAS DES VIOLEURS A CAUSE DE DSK??
"@JLMelenchon: Après C Taubira, au tour de Dati - Com- #FN #Médias @JLMelenchon: Après C Taubira, au tour de Dati - Com- #FN #Médias  aucun Elu de la Rép ne réagit tous responsables! aucun Elu de la Rép ne réagit tous responsables!
"Je suis 1er contributeur de l'Etat et aucun italien ne peut penser qu'y a eu fraude" #Berlusconi qui annonce qu'il a eu 57 procès #E1matin
"Je ne reconnais aucune erreur. La vie privée ? Il n'y a eu aucun excès, ça a été monté par la Justice." #Berlusconi dans #E1matin
L'Allemagne de ce début du XXIè siècle est aussi conne que celle de 1870 et que la France de 1919. Merkel n'a aucun sens de l'Histoire #TP
En spectacle près de chez vous : #Berlusconi !!! “@Europe1: "Je ne reconnais aucune erreur. La vie privée ? Il n'y a eu aucun excès”
Je ne reconnais aucune erreur. La vie privée ? Il n'y a eu aucun excès, ça a été monté par la Justice." #Berlusconi dans #E1matin”
Silvio #Berlusconi promet une «révolution» si on l'emprisonne. #Italie Il ne lâchera jamais jamais jamais ahah http://bit.ly/18WdGnx
Conflit d'intérêt : Rachida Dati assure n'avoir aucun lien avec le Parlement Européen. http://www.liberation.fr/politiques/2013/12/12/dati-recuse-tout-conflit-d-interet-avec-gdf-suez_965985
Mi-Berlusconi mi-scientologue :( "@LeNouvelObs Jamais les français n’ont fait revenir un perdant http://bit.ly/1h371Yk" #Sarkozy2017
Je suis certain que le projet de zone transatlantique de libre-échange plaît à Rachida #Dati. (Aucun sous-entendu)
Jean-Pierre Elkabbach veut être clair sur son lien avec Berlusconi « Il n’y a aucune amitié, aucune compassion, aucun acharnement » #LGJ
Elles y arrivent bien toutes seules… “@leJDD: @datirachida : "Personne ne parvient à nous opposer" avec NKM http://www.lejdd.fr/Politique/Dati-Je-se-ne-sais-pas-si-une-primaire-sera-utile-a-droite-643711”
Je note que la conclusion par Rachida Dati du colloque Energie Gonnot de 1/14 ne suscite aucun commentaire #Déception http://bit.ly/1eiqFBX
Rachida #Dati veut limiter le nombre de HLM dans le 7e. Logique: il n'y a aucun défilé #Dior dans les HLM et c'est une discrimination.
"Le Nouvel Observateur" s'interroge gravement: les «chaînes d'info» n'en ont-elles pas «trop fait» sur «DSK»?
Fil de presse Sisyphe:Catalogne droit pas être prostituées,athées en string,#OlympeDeGouges,#DSK jugé correctionnelle http://www.sisyphe.org/spip.php?article4609#.UrcezpScnDw.twitter
C'est vrai que chez les #Hollande, fêter #Noël avec @valtrier et @RoyalSegolene à la meme table, quand on n'a aucun caractère... #Noël
Ne ratez pas les souvenirs d'enquête de Jean-Marie Pontaut (Sirven, Hernu, DSK) http://www.lexpress.fr/actualite/societe/enquete/les-souvenirs-d-enquete-de-jean-marie-pontaut_1310727.html
Mais ça ne finira donc jamais ? via @fattoquotidiano #Berlusconi http://www.ilfattoquotidiano.it/2014/01/02/processo-ruby-berlusconi-deposita-appello-e-chiede-assoluzione/830232/
Avec les 35 H Aubry et DSK voulaient relancer l'emploi! Cela n'a pas fonctionné et depuis aucun GVT n'a eu le courage de revenir dessus!
un peu de "pactise", un peu de "secrètement", un peu de "DSK" et hop j'ai mon buzz pour pas cher ! http://www.mediapart.fr/journal/france/060114/fleur-pellerin-pactise-secretement-avec-lagence-havas?onglet=full
«Ce pays ne doit pas s'excuser d'être catholique !»: Rachida Dati est «choquée que personne ne condamne les ac... http://bit.ly/1a916MO
Rachida Dati est «choquée que personne ne condamne les actions inqualifiables des Femen et les profanations... http://fb.me/6D5j8SOhs
Rachida Dati choquée que personne ne condamne #Femen et profanations http://www.lefigaro.fr/politique/2014/01/08/01002-20140108ARTFIG00424-rachida-dati-la-foi-fait-partie-de-ma-vie.php via @Le_Figaro
Tant qu'à avoir un président de gauche qui ne sait pas se tenir, on ne pourrait pas faire revenir DSK ?
#Hollande c'est la synthèse de la gauche : "j'aime pas les riches" incarné par #Cahuzac et "je trompe ma femme" incarné par DSK
On vient de menacer d'enlever les enfants de #Dieudonne La rue du TMO est bloquée par les CRS. Une info que vous n'aurez pas sur #BFMTV
Pas étonnant que la gauche moralisatrice allègue le respect de la vie privée de FH, ils étaient quand même prêts à envoyer DSK au pouvoir!
Attention: ne pas confondre l'affaire DSK d'avec celle #Hollande_Gayet DSK est un obsédé sexuel incontrôlable alors que FH est un insensé.
Ségolène Royal est beaucoup trop invitée par rapport à sa fonction. Aucun intérêt. #france2
Je ne moque plus jamais de Silvio Berlusconi.
La "réforme" de la NSA n'apportera aucune protection pour les "non-US persons". http://www.theguardian.com/world/2014/jan/10/nsa-mass-surveillance-powers-john-inglis-npr Hollande et Merkel d'aucun secours...
Tout n'a pas été dit sur l'affaire DSK. Indigné par son racisme, Régis Jauffret en dit plus dans son nouveau roman. http://bit.ly/1hS8XGs
Après l'affaire DSK qui a marqué ici,tous les gens que je croise à Washington me disent:"les hommes politiques fçais ne savent pas se tenir"
Finalement je ne vois pas pourquoi DSK, baiseur compulsif, a été écarté au profit de François Hollande, autre baiseur compulsif.
Si un Président avec 2 maîtresses ne choque pas puisque ça relève de la vie privée, DSK aurait pu être Président... Ou était le problème?
Je regrette que DSK n'ait pas été Président ...qu'est-ce qu'on aurait rigolé avec Closer !
La droite #réactionnaire française n'a jamais renié son idole #Berlusconi et ses histoires de cul. Et ça vient faire la morale...
"On ne peut pas s'imaginer analphabète" Régis Jauffret #DSK #ONPC
Ce qui fait le + mal dans l'affaire #Closer, ce n'est pas la tromperie d'#Hollande mais le ridicule à l'étranger comme l'affaire DSK. Honte!
@Trystella @Psiri29 #Gayet elle on ne la connaissais pas avnt le mois de mars dernier elle n'a aucun talent juste famille proche de #Cahuzac
Régis Jauffret : "est-ce que toute l'espérance de Sarkozy pour sa réélection ne reposait pas sur #DSK ?"
Attention! L'enquête pour "corruption de témoins" impliquant un ancien Président et le monde de Ruby n'a aucun lien avec la FFR. #Berlusconi
@ysianelle66 c'est pour cela que je ne voterai plus jamais. Ces types n'ont aucun sens de l'interet superieur de la nation. #cahuzac #dsk
quel gros mufle, goujat, aucun COURAGE... (en privé comme en public) #Hollande #Trierweiler
49% pour Dati au 1er tour... l'ex même que les Français n'ont rien compris vu la personne et son manque de travail..! http://www.rtl.fr/actualites/info/politique/article/municipales-2014-rachida-dati-intouchable-a-paris-7769042334
on a pas vu ça depuis DSK RT @afpfr La foule des journalistes devant l’immeuble de Philip Seymour Hoffman à New York
Moscovici donne aucun chiffre alors que Marine lui en oppose ! Pas étonnant qu il n a pas vu pour Cahuzac
Quand Leïla Ben Ali ressemble à Lady Macbeth : Shakespeare renait en Tunisie Via @Rue89 http://blogs.rue89.com/les-plans-culture-de-la-redac/2014/02/06/quand-leila-ben-ali-ressemble-lady-macbeth-shakespeare-renait-en-tunisie-232286
#DPDA Aucun élément de l'extrême droite n'a été arrêté lors de la manif JDC ? Il ment encore ? Comme Cahuzac !
Hollande aux États-Unis : "Ridiculous" http://www.lepoint.fr/tiny/1-1789906 #lepoint#depuis Berlusconi , aucun chef d'état n'a été aussi ridicule
#UE : #Dati veut instaurer des quotas d'#immigration http://www.rtl.fr/actualites/info/politique/article/ue-rachida-dati-veut-instaurer-des-quotas-d-immigration-7769644539 #UMP C marrant tt le monde en parle mais personne ne fait rien..
Capello recale la Serie A, Vidal ne quittera jamais la Juve, Berlusconi prévient Seedorf: CAPELLO RECALE LA SE... http://bit.ly/1lNycbW
Renzi "jamais plus de grande coalition" qui aujourd'hui parlemente avec berlusconi alfano (ex dauphin de berlusconi)...
"Disparition" des archives de Guéant à l'Elysée : "un scandale d'Etat". Cela n'était jamais vu http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20140216.OBS6544/archives-de-gueant-a-l-elysee-un-scandale-d-etat-pour-place.html via @LeNouvelObs
4 ans de l'histoire de l Élysée Les archives de Claude Guéant mystérieusement disparues… du jamais vu ! http://www.franceinfo.fr/justice/archives-gueant-place-denonce-un-scandale-d-etat-1321465-2014-02-17#main-content nice #Nice06
Les archives de Claude Guéant mystérieusement disparues… du jamais vu ! http://www.franceinfo.fr/justice/archives-gueant-place-denonce-un-scandale-d-etat-1321465-2014-02-17#main-content
.@dassouline Disparition des archives papier de C.Guéant - il faut que la lumière soit faite, c'est du jamais vu #DirectPS
Merkel : « Nous devons faire mieux pour la protection des données en Europe, il n’y a aucun doute là-dessus » http://bit.ly/1bkzrym
Hollande et Merkel veulent donner du sens à leur entente http://www.lefigaro.fr/politique/2014/02/18/01002-20140218ARTFIG00334-hollande-et-merkel-veulent-donner-du-sens-a-leur-entente.php via @Le_Figaro- HOLLANDE LUI-MÊME N'A AUCUN SENS !!
Elle n'a aucun respect Merkel !! Ecouter son iPOD pendant que François Hollande parle…
Affaire du tract de soutien à Guéant > L'UMP des Hauts-de-Seine n'a «jamais reçu de facture» (Karoutchi) > http://www.mediapart.fr/journal/france/190214/boulogne-billancourt-l-ump-vit-une-situation-dramatique?onglet=full #Boulogne
Comment #gueant sans éthique ni déontologie détourne une décision du conseil d'éthique ils se croient tout permis!
Quand on lit ça on se dit que DSK n était pas pire que #mitterrand !Ah les valeurs morales des gauchos !!!
Leila BEN ALI se confesse sans son livre intitulé " MA VÉRITÉ" http://youtu.be/sMZLFrYjArA?a
Guéant cherche à vendre un nouveau logiciel pour la révision listes électorales. Avec où sans backdoor ? http://www.jeuneafrique.com/Article/JA2771p008.xml1/#.UwfLmA9I4Qh.twitter
Leila Ben Ali se rendrait fréquemment au Koweït et au Qatar en dépit d'un mandat d'arrêt émis par Interpol. http://www.lefigaro.fr/international/2014/02/24/01003-20140224ARTFIG00100-le-sort-parfois-peu-enviable-des-dirigeants-destitues.php
Jamais trop tard pour bien faire Pat... "@lequipe: Patrice Évra a hésité à arrêter avec les Bleus http://lequi.pe/1ewuWvs"
Nous n'avons jamais hésité nous. http://bit.ly/1frWg4k Evra: "J’ai hésité sur mon avenir en équipe de France"
« Rachida Dati est une personne très fausse. » B Laporte
Graphiques: Les Jeux Olympiques les plus ridiculement cher jamais | Mère Jones http://www.motherjones.com/politics/2014/02/most-expensive-olympics-ever-sochi-charts
L'écologie n'a aucun poids face à l'économie, car aujourd'hui on préfère penser au court terme, et non au long terme
«L'Ukraine ne cèdera jamais la Crimée»...Fabius fait son show médiatique....Merkel agit en silence... http://www.lefigaro.fr/international/2014/03/03/01003-20140303LIVWWW00038-ukraine-le-g7-condamne-la-russie-et-arrete-les-preparatifs-du-g8.php
@ps et #medias a sa solde ont déjà oublié le ministre#Cahuzac qui dans le blanc des yeux jurait a la #Nation qu'il ne détenait aucun cpte!
DSK est l’homme pour les Français (les médias ne sont pas fatiguées de ns prendre pour des cons ?) http://20min.fr/a/1314102 via @20minutes
France Monde | #DSK en tête d'un sondage qui n'a pas été publié - Le Bien Public http://www.bienpublic.com/actualite/2014/03/04/dsk-en-tete-d-un-sondage-qui-n-a-pas-ete-publie via @lebienpublic
Sondage: DSK ferait mieux que Hollande à l'Elysée (une étude non parue citée par France Info) Il n'aurait pas de mal😂 http://huff.to/1hItyL0
Selon la Cour des Comptes, 34 Millions d'euros pour "frais d'enquête" sous Sarkozy restent sans justification http://www.rtl.fr/actualites/info/politique/article/frais-de-police-129-millions-en-liquide-entre-2002-et-2012-selon-la-cour-des-comptes-7770160087 #Guéant
L'étonnant sondage qui montre que DSK n'est pas grillé chez les Français http://tempsreel.nouvelobs.com/politique/20140304.OBS8444/dsk-et-le-sondage-masque.html via @LeNouvelObs
@le_Parisien Mag ne publie pas un sondage qui place DSK en tête d'un classement politique >> http://bit.ly/1fEjBQr
C'est quand même étonnant - DSK en tête d'un sondage, Le Parisien Magazine ne publie pas http://bour.so/n/KWWRD#.UxX7CsIOmr8.twitter
DSK en tête d'un sondage que Le Parisien Magazine décide de ne pas publier http://u.afp.com/xGn #AFP
La défense de l'avocat de Buisson, c'est que c'est pas pire de Cahuzac. Il peut aussi ajouter qu'aucun animal n'a été blessé.
"Elle n’aime pas Fillon hein ? Tu savais ça ?" Ha ! Plus que jamais, #LaPolitiqueEstUnJeu #BuissonGate http://bit.ly/1q4JQm6
Gueant embarque les archives de l'Elysee.Buisson laisse pour archives des enregistrements volés Les scandales d'Etat de la Sarkozie,sans fin
Guéant au #JDD : "Jamais entendu parler d’enregistrements officiels, jamais vu de magnéto posé sur une table" http://www.lejdd.fr/Politique/Affaire-Buisson-Claude-Gueant-surpris-decu-choque-655808
Et bien j'ai enfin l'opportunité de voir l'ouverture de la cérémonie des JO de Sotchi. Mieux vaut tard que jamais!
En Allemagne, on ne prête pas ses lames de bobsleigh http://www.lemonde.fr/sport/article/2014/03/05/sotchi-2014-en-allemagne-on-ne-prete-pas-ses-lames-de-bobsleigh_4377186_3242.html Il n'a jamais vu Rasta Rockett ou quoi ??? cc @didiersery
Le Canard ne parlait pas des affaires Gayet ou DSK, sous prétexte de vie privée. Mais il publie les conversations privées de N Sarkozy...
"Rien n'excuse. Je ne veux pas comme aucun français être mis sur écoute" Henri Guaino #EPTS
Le mawachi direct crampons dans les yeux à la 1re minute, j'avais jamais vu. #Promes #Evra
.@Henri_Guaino #Buisson "A aucun moment ns étions au courant 1 instant d son comportement" @radioclassique @LCI #GuillaumeDurand
Jean Jacques Bourdin à l'anniversaire de DSK..Et avec une belle excuse! Et après Mr ne copine pas.. http://m.closermag.fr/tele/videos-tele/la-femme-de-jean-jacques-bourdin-est-amie-avec-dsk-video-285251
#Sarkozy Guéant et Hortefeux sur écoute... Mais sans #Buisson http://www.lemonde.fr/societe/article/2014/03/07/nicolas-sarkozy-sur-ecoutes-la-justice-soupconne-un-trafic-d-influence_4379307_3224.html
La nièce de Leila Ben Ali libérée : Tunisie : NEWS : Tunisie : Tuniscope http://dlvr.it/55Xngm
Le #Poutine Bashing ne s'arrête jamais .... "Il faut boycotter les Jeux paralympiques de M. Poutine à Sotchi" http://www.lemonde.fr/idees/article/2014/03/07/il-faut-boycotter-les-jeux-paralympiques-de-m-poutine-a-sotchi_4379479_3232.html
Une affaire sans précédent : des juges ont mis sur écoute Nicolas Sarkozy alors Président.... http://www.francetvinfo.fr/politique/affaire/sarkozy-gueant-et-hortefeux-ont-ete-places-sur-ecoute-par-la-justice-selon-le-monde_546647.html
Sarkozy Guéant Balkany Woerth Devenir avocat sans diplômes:un "cadeau" contesté par le monde judiciaire - http://centre.france3.fr/2013/04/11/devenir-avocat-sans-diplomes-232631.html #Ripoux
#PKP en politique : Berlusconi n'y voit "aucun mal" #qc2014
Poutine raconte "rien de mieux que choisir son agence de presse!" RT @Le_Navet #PKP en politique : Berlusconi n'y voit "aucun mal". #qc2014
[Blogue] PKP au PQ : la «berlusconisation» de l’État», nous y sommes plus près que jamais, explique @Alec_Castonguay http://bit.ly/1lOab7i
Réélire l'affairiste sioniste Sarkozy à la tête de l'état c'est être atteint sans aucun doute du syndrome Berlusconi. http://mobile.agoravox.fr/actualites/politique/article/nicolas-sarkozy-ou-l-indecence-du-136833
Guaino "qui peut penser que Mr Kadhafi ait financé la campagne de Sarkozy". Euh ben moi je peux le penser sans aucun problème. #motscroises
Ce moment délicieux où @nadine__morano délire. C'est pas comme si Sarko ou Gueant n'avaient jamais menti. #Umpitre
Hollande ne savait pas pour DSK Hollande ne savait pas pour Cahuzac, Hollande ne savait pas pour Rose mafia
Ils ne savaient pas ni pour Cahuzac, ni pour rose mafia, ni pour Guerini, ni pour Aubry, ni pour DSK. PS = PAS SAVOIR. @partisocialiste LOL
Les complots, ça nous connait et on sait de quoi on parle à l'#UMP ! Demandez à #DSK si c'est des cracks ou pas http://www.lexpress.fr/actualite/politique/lefebvre-a-t-il-des-photos-compromettantes-de-dsk_789723.html
Le financement de la campagne de Hollande , ça n intéresse personne ?!  Entre Cahuzac et le gâteux Bergé , y a du boulot pourtant !
Réélire l'affairiste sioniste #Sarkozy à la tête de l'Etat, celà relève sans aucun doute du syndrome #Berlusconi. http://mobile.agoravox.fr/actualites/politique/article/nicolas-sarkozy-ou-l-indecence-du-136833
Manumilitari #Valls va connaitre par la presse qu'il y avait 54 rapports sur affaire #Cahuzac et non lus par #Taubira http://www.lemonde.fr/societe/article/2014/03/13/christiane-taubira-je-n-ai-aucun-sentiment-de-lachage_4382024_3224.html
«Ça ne vous rappelle pas l'affaire #Cahuzac [...] pas au courant alors que [...] 54 rapports ?» #TaubiraGate http://www.lemonde.fr/societe/article/2014/03/13/christiane-taubira-je-n-ai-aucun-sentiment-de-lachage_4382024_3224.html
Écoutes: "on peut concéder une maladresse" via @Le_Figaro et cahuzac c'est aussi une maladresse @ump http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2014/03/13/97001-20140313FILWWW00062-ecoutes-il-n-y-a-eu-aucun-mensonge-ps.php
DSK sur #Hollande: "Une fusée qui ne part pas droit ne monte pas au ciel" http://www.lexpress.fr/tiny/1499784
Affaire Cahuzac : personne ne savait rien au gouvernement !!! De telles ignorences sont graves, nous prendre pour des idiots est pire !
« Manuel Valls, c'est Candide Place Beauvau! Sur les écoutes,sur Cahuzac, il n'a jamais rien vu, rien entendu » @Bruno_LeMaire sur @sudradio
Pour Rachida Dati,aucun parti n'est moins pourri qu'un autre,dans l'opposition comme dans la majorité! #Bourdin#BFMTV
Affaires Cahuzac, Gayet, Sarkozy... À chaque fois, le ministre de l'Intérieur #Valls prétend qu'il ne savait rien. http://www.lepoint.fr/politique/manuel-valls-l-homme-qui-ne-savait-jamais-rien-13-03-2014-1800307_20.php
La liste des politiques ayant un compte en Suisse n'a jamais existé. Hollande, Cahuzac et Taubira vous le disent droit dans les yeux
Cyrille Eldin: "#DSK 1er ministre, je ne vois pas comment on aura un gouvernement paritaire !" "Tous les pdts sont obsédés!" #SLT
J'emmerde ceux qui n'ont aucun respect pour l'écologie. Vous ne pensez qu'à votre petit confort alors que l'écologie ça vous concerne aussi.
@twittofred La droite n'est jamais éthique au pouvoir,encore moins dans l'opposition. #Cahuzac out #Ecoutes légales d'un voyou @000Vince
Après cette nouvelle défaite de Milan je me dis que si cette fois Berlusconi ne fait rien, il ne fera vraiment plus jamais rien.
Soyons sérieux ce qui compare #PKP avec Berlusconi, je n'ai jamais entendu que #PKP organisait des partis de bounga bounga ;-) #tlmep
Félicitation à Marie Bochet pour ses 4 médailles d'or aux Jeux Paralympiques de #Sotchi ! Du jamais vu !... http://fb.me/10Dmu7ELJ
“Elle est la plus grosse erreur de recrutement que j’ai commise.” Ben, et Patrick Buisson, alors ? http://cheekmagazine.fr/societe/10-choses-que-vous-auriez-prefere-ne-jamais-savoir-sur-rachida-dati/ via @MagazineCheek
On n'a jamais vu, sous la Ve, un président et un premier ministre humiliés de la sorte par certains #ministres #Duflot #Cahuzac #Montebourg
“@JF_Kahn: Le lourd secret que Guéant ne révélera jamais http://huff.to/18u26JW”
Je la remets, l'interview de Raoult sur DSK, je ne m'en remets toujours pas. Et puis je ne l'aime pas. … https://www.youtube.com/watch?v=dLuuMf1M71Q
"Cahuzac, la rue du cirque, les écoutes ... Manuel Valls n'a jamais rien vu, rien su, rien entendu !" @Bruno_LeMaire #Paris9
D'un excès à l'autre des acteurs trop payés à l'acteur pas payée http://www.lefigaro.fr/cinema/2013/05/15/03002-20130515ARTFIG00592-depardieu-paye-zero-euro-pour-le-film-sur-dsk.php
Deux ans sans mandat public pour«Il Cavaliere», confirme la cour de cassation http://bit.ly/1ejQeks
A RT CADEAU FISCAL D HOLLANDE FAIT A MEDIAPART :TOUT CELA PUE!CAHUZAC TAUBIRA ET VALLS DS 1 CONFLIT D'INTERETS MARCHE PUBLIC...AUCUN MEDIA ?
A RT AUCUN MEDIA NE TRAITE LES AFFAIRES D GAUCHE CAHUZAC HOLLANDE! MINISTRE BENGUIGUI FAUSSE DECLARATION D PATRIMOINE, VALLS CONFLIT INTERET
Ce que j'avais écrit sur #cahuzac pourrait s'appliquer à #jeromekiervel. Tout permettre mais ne jamais pardonner? http://www.cedric.burgun.eu/ce-monde-permet-tout/
.@Humanist92 votre ami @bbacoeur ne crachait pas dessus quand il voulait être suppléant de gueant aux législatives. #hommedeconvictions
Retour à la case départ sans passer par la case prison? Les Italiens ont #Berlusconi et nous on a #Sarkozy #UMPopcorn
Désolé Guéant, c'est vraiment pas contre toi, mais je suis physiquement pas apte à suivre tes cours.
Y'a pas à tortiller : le FN n'a aucun rapport ni avec le social ni avec l'écologie http://bit.ly/1iFZ2T9 #FDG #PS #EELV
#gabegie #magouille #combine pour @FN_officiel Idem pour les élus du @partisocialiste comme #Cahuzac #Municipales2014 http://20min.fr/a/1328478
Sarkozy ne se rend pas compte qu'il est ridicule, il envoie Guaino le défendre. Tout comme l'UMP, il creuse encore plus. #UMPitres
@BFMTV Gueant pouvait négocier avec Sarko lui aussi ? Mais il avait même pas besoin de gagner c est pas formidable ça ?? 😁
Élément de langage à l'UMP : la justice est trop laxiste avec les voleurs et dealers mais pas assez avec N.Sarkozy. Je note.
.@AWeberGuillouet pas la honte M Wauquier qd on est soi même député, Maire, et VP de l'UMP. #sincerité#exemplarite#foutagedegueule
Est ce que "les écoutes" ne sont elles pas l'ADN du PS ? Hollande n'est il pas le fils naturel des écoutes de Mitterand ? #sarkozy
A la Une - Sarkozy et la Stasi: "insupportable" pour Hollande, "légitime" pour Mo... http://bit.ly/1aMeyfv Store
Le reste n'est qu'enfumage. En ce qui concerne Sarkozy, s'il a quelque chose à se reprocher la Justice n'a pas besoin de Plénel ou Hollande.
À l'approche des municipales tout est fait pour décrédibiliser l'UMP mais les Français ne sont pas dupes. Courage à tous nos candidats !
imaginez #Mitterrand sur écoute si il n'avait pas été réélu alors qu'il était malade franchement un peut de sérieux #Hollande président 15 %
Quand j'entends les échos de la tribune de Sarkozy, je me rappelle pourquoi j'ai voté Hollande. Mais ça ne me suffira pas pour recommencer.
«Un an Cahuzac rien n'a changé, dit ce douanier. Au contraire, il n'y a jamais eu aussi peu de contrôles en direction de paradis fiscaux"
Un oubli voyant ! RT @Micbloch Fillon publie sa "lettre aux Français en colère". Sarkozy n'est jamais cité... http://www.blog-fillon.com/article-lettre-aux-fran-ais-en-colere-123044778.html#fromTwitter
Sans commentaire...#Berlusconi?
"@Talenteo 12 médailles pour les athlètes français aux #Paralympiques http://www.talenteo.fr/sochi-12-medailles-athletes-francais-jeux-paralympiques/#.Uy1PmXH-ios.twitter"  Les médias n'en ont jamais autant parlé.
J'ai jamais compris ceux qui pensaient réellement qu'Arsenal puisse gagner le titre. Ça date mais il a raison Evra http://youtu.be/3FJATJy0bIQ
Berlusconi: "je suis victime d'un harcèlement judiciaire sans précédent dans le monde civilisé... " (2013) Sarkozy encore un effort...
#Seedorf : " Je sens que j'ai le vestiaire en main à 100%, aucun joueur n'est allé voir Berlusconi comme cela a été écrit "
#news Réplique vive de Hollande, comparaison à Berlusconi... La ... - TF1 http://goo.gl/fb/u3Ch4
#medtaha #MIT Réplique vive de Hollande, comparaison à Berlusconi... La ... - TF1 #àlaune http://goo.gl/fb/zoqBy
Jérôme Cahuzac n'est pas allé voter à Villeneuve-sur-Lot. Ni en personne, ni par procuration. #SachezLe #Municipales2014 #Mun47300
Henri Guaino parle d'éthique en politique, cela nous laisse sans voix. PS/UMP et leurs affaires pas très claires ::
Actualité - UMP-FN : Fillon ne veut "aucun désistement" ni "aucune alliance": L'ancien ... http://a-store-amazon.com
Fillon: "aucun désistement" et "aucune alliance" de l'UMP avec le FN: L'ancien Pre... http://bit.ly/1hciUcv #UMP http://fac.free.fr
1er des municipales : Fillon ne veut envisager "aucun désistement" ni "aucune alliance" entre UMP et FN http://www.lepoint.fr/municipales-2014/1er-tour-des-municipales-fillon-ne-veut-envisager-aucun-desistement-ni-aucune-alliance-entre-ump-et-fn-23-03-2014-1804416_1966.php via @LePoint
529 Frères musulmans condamnés à mort en Égypte http://ift.tt/1c3krT7
"Chaos Institutionnel" ... http://www.valeursactuelles.com/nous-vivons-chaos-institutionnel-guaino Plutôt des règles de droit sans la vertu qui les sous-tend ?
@Bleu_Poitou ni @RoyalSegolene ni personne d'autre n'est responsable de la défaite de @gaillard_2014 ! Qu'elle assume son impopularité !
#MardiConseil Le Matériel du Tueur de Gianni Bondillo, l'Italie, ce n'est pas que Berlusconi | http://quatresansquatre.com/article/le-materiel-du-tueur-un-polar-italien-decapant-1395680821
@M4CHI4V3L c'est vrai question moral ton président et sa bande d'incapable sont exemplair Cahuzac " non je n'ai aucun compte à l'étranger "
@NicolasDOZE @adroitetoutes01 @controverser Harlem désir à l'économie il n'a jamais rien fait, pourquoi pas Cahuzac ou Mosco, pas plus doués
Hollande c'est 1 gars : il dine de château en châteaux, personne ne l'aime, d ministres type "Cahuzac", et il croit représenter le peuple Hum
Poutine n'a jamais été aussi populaire | @scoopit http://sco.lt/5rOZft
7/7: Poutine n'a jamais été aussi populaire: Quatre Russes sur cinq soutiennent Vladimir Poutine qui a battu f... http://tinyurl.com/mgffcpj
Berlusconi n'est sûrement pas loin!!! http://fb.me/1aKResDtY
c'est pas Berlusconi ...
JO de Sotchi, rattachement de la Crimée: les Russes vénèrent Poutine comme jamais! - RTL info http://www.rtl.be/info/monde/europe/1079131/crimee-l-europe-et-les-etats-unis-affichent-leur-fermete-face-a-la-russie
Berlusconi dit qu'il met 50M€/an dans #Milan, bah on ne le voit pas cet argent nous.
"La cote de popularité de Vladimir #Poutine n'est pratiquement jamais descendue en-dessous de 60 % depuis son arrivée au pouvoir en 2000"
@kmlhebert @Contractuel92 Je n'ai pas et je n'ai jamais eu un compte à l'etranger, ni maintenant, ni avant. #Cahuzac'Style #IdioteUtile
#Taubira ce qui est affligeant n'est pas qu'elle est apparemment aucun diplôme, mais qu'elle mente à ce sujet , comme #Cahuzac . HONTEUX
Depuis son arrivé en 2000, il n'a jamais descendu en bas 60% de popularité RT@le_signe Poutine vénéré par les Russes http://n.mynews.ly/!IB.BPfo0
Fillon:"Hollande doit se remanier lui-mm, geler ttes les hausses d’impôts pr 3 ans, baisser les charges des entreprises sans contreparties"
«Sans principe, pour des places, M. Fillon préfère le FN au PS» - par @dassouline http://www.parti-socialiste.fr/communiques/sans-principe-pour-des-places-m-fillon-prefere-le-fn-au-ps …
"@David_vanH: INCROYABLE @J_Cahuzac  WAOW... c moi ou aucun media TV n 'a fouillé dans ce coin ?! et MediaPart ?!!!
"@David_vanH: Taubira "ne savait rien pour @J_Cahuzac" pic.twitter.com/jj0HPDRJiF" si elle n'a aucun diplome... ca explique les inepsies passé
Imagine que tu veux voter pour le parti le plus compétent en matière d'économie et qu'aucun des partis principaux ne comprend l'écologie 101
@rosselin @Vogelsong Mon Dieu. Meme Berlusconi n'avait pas droit à ce traitement sur ses propres chaines.
écologie : @JGrosperrin n'a pas de leçons à recevoir. Qui brûle des tonnes de fuel lourd à Planoise et ne s'en vante jamais? #MUN25000 #JG14
La Taubira qui aurait aucun doctorat, grosse baltringue
@datirachida et n'oubliez jamais ! Dati a soutenu la politique de haine de Buisson ! Alors votez mais votez républicain !!
Bon, c'est vrai, Taubira n'avait aucun diplome. Mais elle est noire ! #QuandMême #LesBonsCritères
Paris n'a jamais été aussi sale que sous #Delanoe et #Hildago. Hildago est à l'écologie, ce qu'Hollande est à la bonne gestion. Votons #NKM.
@chcerutti M Hollande Mme Taubira n'aurait aucun diplôme et donne des conférences, encore une situation normale?
5/des baisses éventuelles par la Russie. Obama, va-t-il tomber dans ce piège ?! Bien sûr que oui, "jamais deux sans trois»? #Syrie #France
@MdameMichu t'inquiète pas on verra les mêmes tronches de votre côté quand #sarko le gourou soit condamné comme #Berlusconi.Fini bunga bunga
Affaires Sarkozy: Bruno Le Maire ne demande "aucun traitement de faveur". "Chacun est un justiciable comme un autre.''
Finalement il n'y a qu'une personne en situation de devenir 1ère ministre. C'est @RoyalSegolene . Oh ça va, on peut rêver..
#remaniement si JMA est remplacé une seule personne PM : @RoyalSegolene elle a atouts et compétences ts domaines et est un antidote à MLP.
Les embarrassants faux doctorats de Christiane Taubira http://www.lepoint.fr/politique/les-embarrassants-faux-doctorats-de-christiane-taubira-29-03-2014-1806932_20.php A noter qu'elle n'a aucun diplome de droit et elle est quoi !!
A quand un cerf-volant au dessus de San Siro dénonçant les agissements de S.Berlusconi ? Oui, on a pas les mêmes moyens.
Sarkozy a raté le bac puis l'a eu a l arrache en boîte privée avec 10. Aucun diplôme valable lui et Brunet tape sur les doctorats de Taubira
Vous n'avez jamais vu #Poutine éclater de rire ? C'était au sujet du système de défense de l'OTAN en Europe de l'Est http://www.youtube.com/watch?v=8ux3oiWELIQ
"@le_Parisien: Espionnage : la NSA détenait plus de 300 rapports sur Merkel http://dlvr.it/5GQgYL" Et aucun sur #Hollande, sans intérêt.
#taubira mythomane :faux doctorat faux ancêtres esclaves aucune preuve de rien ; aucun diplome aucun certificat
"@WYN_Juventus: #Pirlo : " #Berlusconi m’a appelé, mais je ne retournerai pas au #Milan ""
La nouvelle vidéo de rémi Gaillard xD jamais autant ris depuis Dieudonné qui fait le Gorille xD
Il n'y a plus aucun soldat ukrainien en Crimée, selon Moscou http://fb.me/2WfABdiEk
Un reportage sur Berlusconi de bon matin dans ma famille c'est pas une bonne idée
La #presse qui ne vérifie rien, accuse injustement #Wikipedia | #Taubira n'a jamais nié ses "doctorats" de flatteries http://www.leparisien.fr/politique/polemique-autour-des-diplomes-de-christiane-taubira-29-03-2014-3720861.php
"@MLP_officiel: ! Votez pour votre candidat FN #Municipales2014 pic.twitter.com/ZiVAwEpZdM" aucun FN au Plessis-Robinson parrain du fils Sarkozy
INDISCRET JDD - Juppé, Fillon et Raffarin veulent mettre Copé "sous contrôle" http://www.lejdd.fr/Politique/Juppe-Fillon-et-Raffarin-veulent-mettre-Cope-sous-controle-659302 #JDD
Poutine un monsieur qui n'a jamais perdu le pouvoir de vue De Président à premier ministre et enfin de nouveau président Mon gars sur
Bye bye le gouvernement des couacs. Taubira ta loi, on l'abrogera ! #ONLR JAMAIS @LaManifPourTous
Je ne comprendrai jamais pourquoi en France on ne peut pas être ecolo et de droite.. L écologie n est pas une exclusivité de bobos de gauche
Comment les gens ont pu voter pour Hidalgo vu qu'elle n'a aucun argument
J'ai jamais aimé Lacazette parce qu'il fait trop genre le boss mais a la coupe du monde jle voit bien a droite en équipe de france
@francisbaktine @michel_sauvade @najatvb Aucun avis quant à Paris. Je félicite juste madame @Anne_Hidalgo pour sa victoire.
@datirachida je ne suis pas du même parti que vous. . Madame Dati Recevez les félicitations . l'UMP aura plus de respect pour vous
qu'aucun pro-NKM sur twitter n'esquisse de réflexion sur leur défaite ... #Municipales2014
Jean-Vincent Placé (EELV) : Je n'ai jamais vu un tel Waterloo pour la Gauche http://www.la-croix.com/Actualite/France/Pour-le-PS-c-est-la-plus-grande-defaite-municipale-de-tous-les-temps-2014-03-30-1128614
L'extrême droite et la droite gagnent des mairies, la gauche en perd http://rc.ca/1hQCGuj #radiocanada
bulletins #LMPT dans les urnes pr sanction 2 l'abstention de #NKM  ou comment se faire plaisir sans oser voter #PMAnne
Bravo @Anne_Hidalgo ! Plus que jamais fier de sa ville, fier d'être parisien!
une bonne nouvelle ce soir! #nkm battue !!!! ouf! #morano et #nkm : le pittbull et le rottweiller ; je serai jamais membre #ump!
CARTE - Tous les résultats du second tour des municipales à Paris http://huff.to/1hpGp5D
"Je serai la maire de cette ville qui ne triche jamais". Dixit Anne #Hidalgo Euh et en français concret, ça veut dire quoi?! #mun75000
La @ChristineBoutin qui évoque la loi Taubira pour la défaite du PS.. Mais aucun mot sur la victoire d'Anne Hidalgo qui a soutenu cette loi.
Je pense sincèrement que la défaite de NKM n'a absolument aucun rapport avec vos petites histoires homophobes @christineboutin
Municipales : Ségolène Royal en patronne à la télé... et future ministre ? via @leplus_obs http://leplus.nouvelobs.com/contribution/1166547-municipales-segolene-royal-en-patronne-a-la-tele-et-future-ministre.html
Henri #Guaino 1ère remarque : jamais la dimension locale n'a été autant dépassée par la dimension nationale #Municipales2014 #RMC
La gauche en passe de perdre plusieurs métropoles et communautés urbaines #selfisoloir ... http://ift.tt/1iOrHoE
Imaginons la déferlante bleue sans la querelle Copé-Fillon!!! #FH retournerait aujourd'hui faire des dettes à Tulle
L'édito du Monde : François Hollande doit réagir s'il ne veut pas donner le sentiment qu'il est sourd http://www.lemonde.fr/politique/article/2014/03/31/hollande-doit-reagir-s-il-ne-veut-pas-donner-le-sentiment-qu-il-est-sourd_4392666_823448.html via @lemondefr
#remaniement @fhollande si le Président garde Duflot pour le coup, ce sera une belle connerie cette fois! c'est l'occasion ou jamais, dehors
Grenoble, l’écologie politique n’est jamais plus forte que lorsqu’elle sort des cadres partisans http://www.reporterre.net/spip.php?article5641
@FranckMargain #nkm "On voulait bien de nous @le_pcd mais sans nos convictions, ce qui était absurde." http://www.franck-margain.fr/2014/03/31/elections-municipales-pcd-se-renforce-paris/?fb_action_ids=10152314199881101etfb_action_types=og.likes
Près de la moitié des conseillers municipaux sont maintenant de droite http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2014/03/31/pres-de-la-moitie-des-conseillers-municipaux-sont-maintenant-de-droite_4392784_4355770.html
François Hollande et Jean-Marc Ayrault reportent chacun leur rendez-vous avec Manuel Valls > http://lelab.europe1.fr/Francois-Hollande-et-Jean-Marc-Ayrault-reportent-chacun-leur-rendez-vous-avec-Manuel-Valls-13742
@Anne_Hidalgo Un grand bravo Anne Hidalgo, je n'avais aucun doute sur votre victoire. Bon courage pour la suite.
BAYROU en soutenant HOLLANDE en 2012, se faire élire comme maire par l'UMP en 2014. Aucun regret envers SARKOZY ????
@BFMTV Et les élections de #Copé (l'homme qui n'a jamais été pris la main dans le sac) à la tête de l'#UMP, un malentendu aussi? #France
"La #France n'est pas laïque, elle est Catholique. C'est la République qui est laïque." -> A ne jamais oublier.
4 courants du #PS envisagent de ne pas voter la confiance au gouvernement. http://bit.ly/Pctl8Z du jamais vu sous la Vè ! #EELV
L'équipe de France n'a que 22 places tu s'ras jamais Zidane
"Aucun des combats pour Paris n'est et ne me sera étranger" nkm
Si jamais ils ne trouvent personne, moi, je veux bien un grand ministère de l'Environnement. #Remaniement #écologie
L'hypocrisie alias Jean-François #Copé, acte I: - Jamais l'#UMP ne partagera les mêmes idées que le #FN! (...) Marine, un pain au chocolat?
Remaniement gouvernemental : Manuel Valls, Ségolène Royal ou Laurent Fabius à la tête de Matignon ? - RTL PERSONNE c'est FH qui doit partir
"Hidalgo et les socialistes communient, sans oublier les camarades qui pleurent" via @libe avec du moi dedans http://www.liberation.fr/politiques/2014/03/31/a-paris-hidalgo-et-les-socialistes-communient-sans-oublier-les-camarades-qui-pleurent-mun75000_991870
"On ne voit que toi!":le selfie de @nadine__morano avec (entre autres) @jeanlouiscostes #Fumel http://www.sudouest.fr/2014/03/31/le-selfie-de-nadine-morano-avec-le-maire-de-fumel-jean-louis-costes-1510807-710.php
La NSA n'espionne pas que Angela Merkel. Il y a aussi Bashar Asad, Yulia Tymoshenko ainsi que 119 autres très... http://fb.me/24Hy21t2h
#Remaniement : #Hollande, le #changement avec de la fermeté vis-à-vis du chantage de la gauche du #PS et d'#EELV, c'est maintenant ou jamais
L'affaire #Benguigui c'est qd même un mépris sans nom pour les habitants de #paris10 #Hidalgo #enfumage #Paris2014
Jamais vu une information aussi con : Poutou est majoritaire aux présidentielles en excluant tous les autres partis! http://www.liberation.fr/politiques/2014/03/31/paris-la-droite-majoritaire-en-voix-en-excluant-lo-pg-et-fn-entourage-nkm-mun75000_992009.
La hidalgo après avoir jamais bosséet retraite pleine à 50 ans va construire des crèches et des bus...et vous imposer à mort pour financer ça
HHHHH "@SkyZeLimit: Cécile Duflot ne quittera pas le gouvernement, elle passera jamais la porte avec son gros cul !"
Ca c'est dit. "@SkyZeLimit Cécile Duflot ne quittera pas le gouvernement, elle passera jamais la porte avec son gros cul !" #remaniement
Félicitations aux nouveaux #ConseillersDeParis encore jamais élus #75008 @LECUYERCatherin #75009 @jbdef @gybloch #75010 @deborahpawlik #NKM
Les arabes !!! Jamais tranquilles. "Hidalgo demande à Yamina Benguigui de démissionner du Conseil de Paris http://www.lemonde.fr/paris/article/2014/03/31/hidalgo-demande-a-yamina-benguigui-de-demissionner-du-conseil-de-paris_4393086_1779311.html "
pas con Berlusconi ... http://www.independent.co.uk/news/world/europe/meow-bella-silvio-berlusconi-plays-pet-lover-to-win-back-power-for-party-forza-italia-with-animal-adoption-plan-9224595.html
La nullité subsiste plus que jamais au #PS #EELV la France va mal et ce n'est pas avec #valls quelle ira mieux.
j'y pense seulement, mais si #valls devient 1er ministre, Taubira va sans doute quitter le gvt.. #cestLesMilitantsGGGGQuiVontEtreTristes
Si François Hollande met Valls-Sarkozy 1er ministre c'est que c'est un président minable le toutou de l' UMP. AUcun charisme = 0 pauvre type
"Le pire n est jamais certain". Valls et sa trajectoire elyseenne. Et dans cinq ans, qui pour nous sauver des Frontistes ? VV Poutine ?
La lettre de démission d'Ayrault a été apportée à l’Élysée par un de ses conseillers venu à pied. Ah ouais, quand même. PLUS AUCUN RESPECT.
Le #remaniement ministériel n'a aucun sens : un simple changement de façade ! Les Français ne sont pas dupes ! #PS #Valls #Ayrault
#Valls n'est-il pas plus atlantiste que #Ayrault, lui plus sous l'influence de Merkel? #OppositiondeGauche #TTIP #GMT #USA #UE
Vous pourrez dire ce que vous voudrez, ça ne sera jamais pire que M.Copé. #remaniement
J'ai remarqué vous été jamais content quand c'était Sarkozy c'était pas bien mtn c Hollande c pas bien vous voulez Obama??
L'allocution TV de #Hollande porterait sur la qualité de la cuisine a l' @Elysee . En même tps après #cahuzac et #Leonarda faut pas rêver...
Les écologistes sont remontés après la nomination de Valls : "C'est la fin de l'alliance PS-EELV" http://bit.ly/1pGdTxi
L'écologiste Cécile Duflot ne sera pas dans le nouveau gouvernement http://u.afp.com/YDA #AFP
Henri #Guaino parle d'une défaite "sans précédent" quand il parle de la défaite du PS hier. Et 2008 alors côté UMP ? #BFMTV
Guaino, + républicain que jamais sur BFM : " C le président qui doit partir. " N'importe quoi.... S'en remettra 1 jour d'avoir perdu ?
Guaino n'aime pas la comparaison Valls-Sarkozy car Valls n'a obtenu aucun résultats. Ben... comme Sarkozy à l'Intérieur en fait. #bfmtv
Il n'a vraiment aucun charisme Hollande quand il parle, Sarkozy revient stp 🙏🙏
J'ai la haine quand je vois Hollande aucun charisme le type. Regardez juste Obama, ils sont incomparables.
En 2010, Fillon III était déjà un "gouvernement de combat" http://www.europe1.fr/Politique/Sarkozy-impose-une-unite-sans-faille-312197/
"Comme Nicolas Sarkozy" AH NON SANS BLAGUE
Ce moment savoureux où Hollande, obnubilé par Sarkozy, ne peut s'empêcher de parler de lui sans le nommer dans ses allocutions^^ #NS2017
La prescription sauve Silvio Berlusconi d'une nouvelle condamnation http://dlvr.it/5HDXrK #nieuws #belgie
Qui est #Valls??? : #Cahuzac "savait pas!" Écoutes #Sarkozy "savait pas!" J'en passe et des meilleurs! @David_vanH #HollandeDemission
J'ai honte de la France si je pouvais allez aux USA j'aurais un vrai président pas un clown sans personnalité. Ras le bol Sarkozy!!!!!!!!!!!
J'espère que ni @DominiqueVoynet ni aucun autre membre d'#EELV n'ira dans ce gvt de macarade
RT @enzopltz C'est officiel @CecileDuflot et @pcanfin ne seront pas dans le gouvernement #Valls. Espérons aucun autre #EELV.
En termes stratégie duflot, canfin ont fait fort chapeau jamais les écologistes n'ont été aussi "si bien traités " #VallsPremierMinistre
Ne croyez pas que le changement soit pour maintenant ... Benguigui vs Cahuzac... Ou le mensonge ministériel, la main sur le cœur !! #DLR
Fillon, qui n’a jamais bossé dans une entreprise, semble ignorer le pb principal des TPE: le financement. Les banques ne jouent pas le jeu !
Jamais le @partisocialiste n'aura autant démontré qu'il est un grand parti #Européen...Et viva #Espana ! OLÉ ! #ManuelValls @Anne_Hidalgo
. @CaiusB Mais Sarkozy n'a jamais été premier ministre. Ici Valls devra assumer le bilan de... tout le gouvernement ! ;-)
Je n ai jamais vu de T rappelant que M Coppe est d origine roumaine, que M Sarkozy est d origine hongroise.
Sarkozy et Chirac ne s'y sont jamais risqués. Le dernier à avoir mis une forte personnalité de son camp à Matignon est Mitterrand en... 1988
La prescription sauve Silvio Berlusconi d’une nouvelle condamnation http://bit.ly/1liuG9J #sudpresse
Retrouvez mon intervention concernant la victoire à Paris d'@Anne_Hidalgo ici ---> http://modern-paper.blogspot.com/2014/03/le-debat-sans-concession-2-special.html cc @ModernPaperBlog
Remaniement, vague UMP, montée du FN... aucun doute la France est sauvée
Ségolène Royal dans le gouvernement n'oublié pas qu'elle est royaliste maintenant ils faut qu'ils font voir le vrais visage?????
Sarkozy l'escroc sur écoute: des juges de la Cour de cassation entendus du jamais vu - L'Express http://po.st/uSTMhs via @Lexpress
"Je vais pas nommer Ségolène Royal premier ministre demain sinon on va croire au poisson d'avril" #ccanteloup
B.Berlusconi : « Miser sur les jeunes sans renoncer aux Top players »: Décidément, le quotidien sportif FourFo... http://bit.ly/1kjMboG
Sarkozy reste donc le seul Président de la Cinquième République qui n’a jamais changé de Premier ministre ?!
@BFMTV Quand on voit Cope et Guaino on n'est pas fauches car l'un cherche du fric pour payer bigmaillion et l'autre en quéte de notoriété
H.#Guaino "La chose fondamentale ce n'est pas de dire qu'on va baisser les impôts, c'est de dire comment on fait". #BFMTV
François Hollande n'a aucun respect pour ses compatriotes Guadeloupéens ! Ary Chalus doit être premier ministre !
H.#Guaino: "Le problème ce n'est pas le Premier ministre, c'est le président de la République". #BFMTV
Il y a encore deux semaines, jamais un drapeau UMP n'aurait pu, ne serait-ce que, sortir dehors. #Mairie #Limoges
@datirachida @Jerome_Puig Félicitation Mme Dati
@CerdagneFrance mais ne pourront jamais faire pire que l'#ump
: .@KarimZeribi "80% de l’électorat ds quartiers populaires a voté F. Hollande, quel signe a été envoyé à ces quartiers ? aucun!" #ONVPSM”
Jamais deux sans trois. Demain je serai le nouveau gagnant au nom à consonance hispanique. #Hidalgo #Valls #Sammiez
.@DominiqueLUNEL Il n'a pas de bol, avec Leonarda il avait eu la réponse en live et ce soir c'était un #Guaino assez mordant et logique.
Plus jamais je fais du sport avec samba il se croit à l'armé pourtant jsuis ps chiante pr le sport mais lui aucun répit il ma fait pleurer
Henri #Guaino en fait je n'attends pas grand chose de l'allocution du PR : qu'il change toute sa pol. Ou qu'il s'en aille ! #bfmtv
Jamais lu autant de trucs sympas sur Ayrault que depuis qu'il a été démissionné ! #CapriCFini
Henri #Guaino je ne comprends toujours pas ce que veut dire Francois Hollande avec ce changement #Valls #BFMTV
Hollande nomme Valls à Matignon:Décidement le vespasien n'a aucun moyens (ni physiques ni neuronaux)pour comprendre les Français!Désespérant
Henri #Guaino FH est un peu gonflé : jamais une entreprise de division des Français n'a été autant entreprise que depuis 2 ans #BFMTV
Le seul mérite de #Valls ? Avoir mis les écolos hors d'état de gouverner ! Que Cécile Duflot se taise à jamais pour notre bien à tous !
“@jjalmad: Un petit rappel utile http://justice.eelv.fr/lettre-a-madame-rachida-dati-garde-des-sceaux/ #Valls” cela s'appelle séparation des pouvoirs et #indépendance de la #justice :-(
La comparaison entre Poutine et Hitler rappelle les heures les plus sombres de notre histoire commune. Plus jamais.
"@Nowecant1: F. Hollande "Aucun communautarisme toléré", dit-il alors qu'il a encore de la salade du dîner du CRIF entre les dents."
François Hollande "Aucun communautarisme ne sera toléré" lui qui va au dîner du @Le_CRIF, qui nomme PM Valls "éternellement lié à israel".
Rachida Dati réélue dans le 7ème Arrondissement. <3
Fatima Mhindi a partagé sa photo. Rachida Dati remporte une nouvelle fois le 7ème arrondissement de Paris. Toute... http://fb.me/1lX04A6oR
Si La droite a progressé à Paris, ce n'est pas grâce à NKM mais à la conjoncture si dure #Municipales2014
hidalgo majorite/!!! @adriendlpbr @n_km @hidalgoout #3iemeround
Il faudrait sûrement changer de Président ; personne n'en veut.. Aller hop ! A la poubelle Hollande ! #MotsCroisés
#VallsPremierMinistre ça c'est fait.L'#ump râle le #fn feule les#verts font la tête le #FDG pas content...Bref les français jamais contents
Le FN se moque de qui?L'Europe n'a aucun sens et pourtant Mme le pen ne jure que par les Européennes#motscroises
L'UMP renoue avec le jeu collectif, non sans arrière-pensées http://bit.ly/1jt7RjF
" La gauche ne votant plus il faut conquérir la droite sauf que #Valls n'égalera JAMAIS Sarkozy pas même Copé" ..... #UnDruide
Le gouvernement resserré ne sera jamais viable s'il n'y a pas de jeu sur la MAP que Sarkozy a essorée et droitisée à l'époque #motscroisés
Heureusement que Hollande a fait son speech hier. Aujourd'hui personne ne l'aurait cru :)
Municipales 2014 - Goasguen : "Pourquoi enlèverait-on à NKM la ... - Le Point http://bit.ly/1dLvXGh
Le discours de Hollande c'est un peu comme le discours des miss sur la paix dans le monde : des mots mais aucun acte #motscroisés
#Valls marque retour d'un #PremierMinistre fort : change d'un #ayrault autorité et d'un #Fillon victime d'hyperprésidence. #MotsCroisés
Non mais Ayrault Pm je n'ai jamais vu un homme avec si peu de charisme.#VallsPremierMinistre #motscroises
Émotion. Clap de fin pr le gouvernement Ayrault, probablement le plus mauvais qu'ait jamais connu la 5ième république. On s'est bien marré.
Barack Obama en Belgique cro cool j'vais pas à l'école http://instagram.com/p/l_whD0KVJg/
Les candidats #UMP et #PS ne présentent aucun programme à leurs candidats, leur seul argument : faites barrage au #FN #SpecialInvestigation
Le #PS. Sans des gens de gauche comme moi et tant d'autre au sein de l'aile gauche du PS, jamais nous n'arriverons à rien. Oh, je vois 2/4
@anti_UMPFN @Eat_And_Hit non Ayrault était trop effacé et sans grande capacité de communication
Hollande n'a jamais rien réalisé en 30 ans de vie politique ! C'est une personne qui le connaît très bien qui le dit
J'en ai raz le cul de voter pour le moins pire. Pour faire barrage. La prochaine fois, ça sera blanc. Ou nul. Jamais plus PS.
je ne veux pas faire ma drama queen, mais placé et baylet en remplacement de duflot et taubira, ce sera sans moi. pour un moment.
Je ne voudrais pas dire, mais Sarkozy n'a jamais nommé Hortefeux (ni Guéant, ni Guaino...) premier ministre. @louiswitter @Bobzebob
Elle devient quoi Rachida Dati ? Un poste au gouvernement ?
@JordanTazzman noooooooon s en est trop Mr convocation demain chez Mr ayrault cap
FILLON NE DOIT PAS ÊTRE RAVI LUI QU'IL AURAIT AIMER VIRER NOTRE PRÉSIDENT DE L'UMP APRÈS LES MUNICIPALES ...... http://fb.me/10vSuXrvO
" Si j'ai bien compris - sans caricaturer - Manuel Valls est d'accord avec tout ce que je fais." Nicolas Sarkozy en 2003 face à Valls
Si même l'ultra-arriviste Cécile Duflot refuse de prendre part au futur gouvernement, c'est bien la preuve que le #PS n'a plus aucun avenir.
Vu que ça va pas trop rigoler avec Valls premier ministre je propose Segolene Royal a l'intérieur pour se marrer un peu #Remaniement
#Poutine qui continue de dialoguer avec #Merkel. Pas avec la France ou l'#UE ... Avec #Merkel.
"@alaingresh: Manuel Valls: « Par ma femme, je suis lié de manière éternelle à la communauté juive et à Israël » http://blog.mondediplo.net/2012-05-16-Vous-avez-aime-Claude-Gueant-Vous-adorerez-Manuel"
#Valls c'est aussi le mec qui ne savait pas pour #Cahuzac, pour #Gayet , pour les écoutes de #Sarkozy ... #TeamToussaint
Eric #Zemmour sur les européennes : "Cette montée en puissance du FN sera pour une fois sans danger pour l'UMP"
Le Monde Diplomatique-Alain Gresh le problème est que Manuel Valls est sa propre caricature. http://blog.mondediplo.net/2012-05-16-Vous-avez-aime-Claude-Gueant-Vous-adorerez-Manuel
Hollande veut racoler les voix de l'extreme-droite,au lieu de tenter de séduire celles de la vraie gauche.Aucun doute,c'est bien un gros con
Fillon qui souhaite bonne chance à Valls. Je sais pas si je pleure ou si je ris. J'hésite.
Rachida Dati épinglée par la justice pour une photo avec des ... - Le Huffington Post http://news.google.com/news/url?sa=tetfd=Retct2=fretusg=AFQjCNFVZWcK8-8yO8Rb5-DmTJFdpGxcIQetclid=c3a7d30bb8a4878e06b80cf16b898331etcid=43982692537731etei=6X04U6CeKseulQWxiQEeturl=http://www.huffingtonpost.fr/2014/03/22/rachida-dati-justice-photo-refugies-afghans
Le gouvernement #Valls sera annoncé demain. On attends le retour de Morano, Guéant, Hortefeux et Lefevre
#Remaniement | Henri #Guaino : "Il y a un certain nombres d'idées avancées par Mr Valls que je partage" http://bit.ly/FI_0104
Ils menacent M.Poutine de ne pas livrer des commandes mais vendent des armes et technologies de pointe au Quatar, Arabie Saoudite, Emirats
François Fillon "souhaite bonne chance" à Manuel Valls, "je ne veux pas "l'échec du pays". Que pensent les opposants Gabonais?
"@franceinfopol: #Guaino : "Il y a un certain nombres d'idées avancées par Mr Valls que je partage" http://bit.ly/FI_0104" ca fait peur!
L homme qui ne sait jamais rien:écoutes, Gayet, Cahuzac Sèmera la zizanie au PS en devenant 1er ministre #Valls
Si jamais il nous fout taubira à la santé ou l' éducation, on sera définitivement foutus, grrrr
"Si @CecileDuflot sort du gouvernement, il faut qu'aucun autre @EELV n'y entre, sinon le message est brouillé." @JLMelenchon #FranceInfo
.@davidrevdal : "#Valls s'est imposé par élimination, #Hollande ne pouvait pas nommer un de ses fidèles ni qqn de nommé il y a 30 ans"
Vous avez aimé Claude Guéant ? Vous adorerez Manuel Valls - Les blogs du Diplo. Les Francais vont deguster http://blog.mondediplo.net/2012-05-16-Vous-avez-aime-Claude-Gueant-Vous-adorerez-Manuel
Remaniement : Les résultats de la politique du PS sont consternants et toujours aucun plan de redressement #Valls
L'électorat ne s' est pas déplacé en masse pour voter pour EELV , PG, PC ou NPA . Je ne vois donc aucun parti à gauche qui a LA solution.
Fn, aucun progrès depuis 1995 - http://go.shr.lc/1dKocjV via @siteLaFlamme
#VallsPremierMinistre Hollande prépare la cohabitation prévue pour la rentrée en nommant une personne de droite
Le coup de gueule de Nanouche - Le Berlusconi de la rue du cirque: http://unionrepublicaine.fr/le-berlusconi-de-la-rue-cirque/
@Anne_Hidalgo faut vraiment etre d'une stupidité sans mesure pour vendre le symbole de paris aux quataris.. #pauvreconne
Sarkozy / La STASI : Guerres civiles, assassinats politiques, génocides, le tout servi avec un raffinement sans égal dans le cynisme.
VIDEO : #Fillon commente le #remaniement de #Hollande et ne mâche pas ses mots... http://actu.orange.fr/revue/actualite/3400682
Henri Emmanuelli "Un ministre ça s'use vite" . Dati peut-t-elle nous confirmer ces propos ? #remaniement #BFMTV #RMC
Le choix de Hollande pour Valls il n'a aucun talent en matière d'économie .... voir son bilan a la Mairie d'Evry.
Jean-Claude Gaudin sera élu vendredi | @marsactu http://sco.lt/5Fmtf7 #Marseille #Mun2014 #UMP
Remaniement : "Il faut tout changer" (Henri Guaino) : http://www.kirk.fr/remaniement-il-faut-tout-changer-henri-guaino/
Le Front National ne voulait pas de Perpignan : « C’était un test. En réalité nous étions de gauche » http://www.lasemaineduroussillon.com/actualites/2014/le-front-national-ne-voulait-pas-de-perpignan-cetait-un-test-en-realite-nous-etions-de-gauche-13589.html
“@leLab_E1: Cécile Duflot a décliné la place de n°2 du gouvernement, assure Pascal Canfin > http://lelab.europe1.fr/Selon-Pascal-Canfin-Cecile-Duflot-a-decline-la-place-de-numero-2-du-gouvernement-13772”  Sans blague ? Fake ?
“@itele: .@FdeRugy :"Si il n'y a pas plus d'écologie dans la politique du gvt, il n'y aura plus d'écologistes dans ce gvt" #TeamToussaint”
Les écologistes ne seront pas au gouvernement, affirme Pascal Canfin - les Echos | @scoopit http://sco.lt/8GQhmb
A sa décharge, personne n'a jamais cru qu'il serait bon... #Hollande #remaniement
#Valls: “Succéder à Bush ou Sarkozy permet de dire qu’il va y avoir un chgt, sans se préoccuper de le définir” #juin2013 #LTVallsàlintérieur
L'UNI vient de se faire agresser à l'université de Paul Valéry par l'extrême gauche. Les fascistes ne sont pas ceux que mon croit
C'était bien de dire j'aime pas Sarkozy pour suivre les gens qui le disent sans même savoir ce que le ps allait faire
Front de Gauche et Front National : même combat ! #melenchon https://www.contexte.com/article/elections-europeennes-2014/pour-les-europeennes-melenchon-mise-tout-sur-le-traite-transatlantique.html
Pour faire monter les salaires, il faut voter à l'extrême gauche. Pas besoin d'avoir fait l'ENA pour comprendre ça.
#remaniement #Valls à droite ou la raclée prise par le #PS expliquée intelligemment par @gerardfiloche #Resistance ! http://www.itele.fr/politique/video/gerard-filoche-jamais-les-richesses-nont-ete-si-mal-repartie-77911
J'aime Hollande! Le meilleur président qu'on est jamais eu et il est trop sex..!!
Élu pour un 4ème mandat, vieux débris sans âge, contre le peuple, je suis.... non pas Bouteflika mais Gaudin........ Je comprends l'erreur !
Le discours du président Hollande en playback du jamais vue
Remaniement : « Une blague ! », selon Guaino http://www.lemonde.fr/municipales/video/2014/03/31/remaniement-une-blague-selon-guaino_4393188_1828682.html via @lemondefr
#VallsPremierMinistre Cahuzac et ses comptes, Taubira et ses diplômes, Valls trop à droite... Mais qui est le DRH de la gauche ?
“Les mails de Jérôme Lavrilleux et Bastien Millot pour la campagne de Copé sont exquis et c'est pas un 1er Avril http://rue89.nouvelobs.com/sites/news/files/assets/document/2014/03/doc.cope_..pdf”
#Valls 1er ministre, et aucun journaliste ne dit qu'on en voulait pas pour lui!
Le gouvernement allemand comprend 16 membres : Merkel, 14 ministres avec portefeuille et 1 ministre sans portefeuille #remaniement
#senegal | « Le PSE est un excellent plan pour le Sénégal », selon Angela Merkel: La... | #kebetu http://www.pressafrik.com/Le-PSE-est-un-excellent-plan-pour-le-Senegal--selon-Angela-Merkel_a120438.html
#VallsPremierMinistre Cahuzac et ses comptes, Taubira et ses diplômes, Valls trop à droite... Mais qui est la gauche ?
@emma_ducros @jo_delb Deux autres aussi : M Mme Ayrault expulsés en quelques minutes sans avoir pu faire jouer les voies de recours
#Valls ? le contraire de la réponse nécessaire!Il faut dès aujourd'hui une REFONDATION DE LA GAUCHE et du Front de Gauche,contre l'austérité
Elle avait prévenu Valls : "Si c’est toi, se sera sans moi" http://fb.me/391u1hwsr
Réflexions sur une défaite historique du #PS marseillais #marseille #mennucci #gaudin #guerini #municipales http://wp.me/p3RI6q-3k
@FrancoisFillon : "F Hollande doit choisir la politique de la France" http://www.blog-fillon.com/article-rendez-vous-ce-soir-a-20h-sur-france-2-123169145.html
François Hollande, « l’homme sans com’ », a choisi un homme de com’ pour succéder à Jean-Marc Ayrault ! Habile ? http://bit.ly/QBqgRf
Mme NkM n'avez vous pas HONTE de tenir des propos facistes envers L'ISLAM vous devriez allez à l'extrême droite plutôt qu'à L'U.M.P
Henri Guaino et Julien Dray invités à débattre. Puis Alexis Corbières, Philippe Martel et Salima Saa http://fb.me/2KIEGgBXd
Certes, Manuel Valls et Anne Hidalgo sont au pouvoir chez nous. Mais n’oublions pas que le roi d’Espagne est un BOURBON. REP A SA.
:)) "@PointGreenz Les mails de Jérôme Lavrilleux-Bastien Millot pour campagne Copé sont exquis,c'est pas un 1er Avril http://rue89.nouvelobs.com/sites/news/files/assets/document/2014/03/doc.cope_..pdf
Gouvernement de combat une vieille idée utilisée par R.Barre(1977) puis respectivement par Mitterand, Jospin, Chirac, Balladur, Fillon et...
Le front de gauche est mort, vive le front de gauche
#Valls se fâchait tout rouge lorsque quelqu'un osait s'interroger sur le comportement de #DSK ou sur celui de #Cahuzac. #souvenirs
A peine élue, Hidalgo confronté à une affaire Cahuzac avec Yamina. Droit dans les yeux.
J'ai en mémoire des dirigeants d'extrême gauche ayant conduit une politique fasciste et assassine, et des centristes et radicaux 1/3
@franck_mas hahaha jamais! A propos, Anne hidalgo est née vraiment à côté d'où je suis maintenant. Á San Fernando de Cádiz :)
Merci @MickaelJ2 Je n'ai pas dit que #Guaino etait le meilleur mais c'est peut être le moins pire de tous en ce moment. @Natentongs
Hispanisation de la politique français:Hidalgo,Valls et pourquoi pas le retour d'Hidalgo,comme entraîneur des Bleus avec Zidane le madrilène
@bernardpivot1 #Hollande a "remercié" #Ayrault de la même façon qu'avec #Trierweiler, sans se remettre en question.
François Hollande doit choisir la politique de la France ! - Dans son intervention ce soir, le Président de… http://www.blog-fillon.com/article-rendez-vous-ce-soir-a-20h-sur-france-2-123169145.html
Malheureusement, Hollande continue de finasser en attendant la croissance hypothétique qui ne sera jamais assez forte pour sortir du marasme
Résultats municipales 2014: à Paris, Hidalgo bat NKM au second tour - Le Huffington Post http://bit.ly/1e7bA12 #Paris2014
#senegal Le PSE est "un excellent plan", selon Angela Merkel: http://allafrica.com/c/-58g7P
Hidalgo et nkm c'est la même merde
Le Pdt Russe Vladimir Poutine devrait participer aux cérémonies du D/Day en Normandie, 1 chambre lui a été réservée dans 1 hotel Deauvillais
Les drôles d'ambassadeurs de Barack #Obama: les excès de la "diplomatie du carnet de chèques" #US http://www.lemonde.fr/international/article/2014/03/26/les-droles-d-ambassadeurs-de-barack-obama_4389883_3210.html via @lemondefr
Ce soir mardi 1er avril à 20h55 le docu de #Thomas Legrand sur Canal+. La bataille Hidalgo-NKM filmée au plus près
5 choses que vous ne savez pas sur @Anne_Hidalgo > http://bit.ly/1pHcUwY
Bon, mais comme c'est un poisson d'avril, on pardonne a Hidalgo. Sans rancune....
La chancelière allemande, Angela Merkel, aurait vanté les mérites du gouvernement sénégalais en matière... http://fb.me/6nSxuECPI
Heureusement Fillon n'avait pas donné sa compositiont un 1er avril avec des ministres comme Morano ou gueant,personne l'aurait cru #valls
Jean-Marc Ayrault n'a jamais était un héros mais toujours un blaireau !
Etats-Unis: 25 ans de prison pour des tirs sur la Maison Blanche: Un Américain de 23 ans qui avait tiré sur la... http://bit.ly/1lkj85Z
Une #carte interactive : Après la Crimée, d'autres territoires convoités par Poutine ? http://www.lemonde.fr/international/visuel/2014/04/01/apres-la-crimee-d-autres-territoires-convoites-par-poutine_4393152_3210.html via @lemondefr
La droite ne votera jamais pour #Valls et de nombreux "je suis de gauche Monsieur" s'abstiendront ou voteront pour Mélenchon.#ManuLeChimique
La chancelière allemande, Angela Merkel, a vanté les mérites du Gouvernement sénégalais en matière économique, à... http://fb.me/1WSapxHvk
Bravo à NKM à  qui a tenu malgré les nombreuses dissidences de Copéistes. Paris reste une ville de bobo argentés qui votent à gauche. Courage
Le clivage extrême-gauche extrême-droite"Vienne le temps des cerises et des jours heureux.Prenez la paroleN'attendez pas qu'on vous la donne
La Russie crée un ministère chargé de la Crimée http://www.rfi.fr/europe/20140401-crimee-ukraine-russie-medvedev-sebastopol-poutine via @RFI
@DeSpartacus ayrault avait utilisé "hystérisation"/france2 sans choquer grd monde alors..:( @SOS_les_Mamans
Les places pour le concert de @jf_cope à #Dijon se sont vendues en un temps record! http://www.jondi.fr/a-venir/jean-francois-cope-dijon-le-concert-complet-en-45-mn/
.@PetulaMoore parce qu'au niveau de l'intelligence et de la culture il y a un univers entre @nadine__morano et @ChTaubira
Présidence du Grand-Paris: Match retour NKM-Hidalgo ? http://lelab.europe1.fr/Presidence-du-Grand-Paris-le-prochain-match-NKM-Hidalgo-13737 #Paris2014 #Municipales2014 #Mun75000
Je ne comprends pas non plus comment on va pouvoir boucler le budget après les 3 promesses du discours d'Hollande (2/5)
Retrouvailles et félicitations au groupe #UMP au #Senat suivies d'une standing ovation pour Jean-Claude #Gaudin
#VallsPremierMinistre va-t-il rappeler Cahuzac ? https://twitter.com/manuelvalls/status/145845543623602177
Sarkozy sur écoute: des juges de la Cour de cassation entendus - L'Express http://po.st/8KjSwT via @Lexpress
À l'UMP, la « vague bleue » conforte Copé http://elections.lefigaro.fr/municipales-2014/2014/03/31/01052-20140331ARTFIG00377--l-ump-la-vague-bleue-conforte-cope.php via @Le_Figaro
Pour Marine Le Pen, Manuel Valls "c’est l’UMPS personnifié" http://www.jeanmarcmorandini.com/article-318909-pour-marine-le-pen-manuel-valls-c-est-l-umps-personnifie.html #LePen
François Fillon invité de David Pujadas sur France 2 - 31 mars 2014 http://fb.me/6iWtE1aZ9
Sénégal: Le PSE est "un excellent plan", selon Angela Merkel http://goo.gl/05jq3K
En #France, #Manuelvalls prendra cette après-midi la place de #Jeanmarcayrault : #ayrault #valls #paris #copé http://www.afriscoop.net/journal/spip.php?article10315#.UzqDnsxj19Y.twitter
"@BFMTV: Un fanatique condamné pour avoir voulu tuer Obama http://bit.ly/1muc0nw"
Erdogan, Sarko, Berlusconi, Poutine tellement de casserolles et tant de popularité. ????
Politique: Après la "claque" des municipales, Jean-François Copé "demande" la démission du premier ministre.
@FranckVignault Surement un stagiaire, mais c'est lamentable d'exprimer un traitement pareil à une femme politique ! @MLP_officiel
http://wp.me/p3aME7-3Sn : La NSA de Merkel à Timochenko, et une “question allemande”
Gouvernement Valls : Royal à l'écologie, Hamon à l'Education... Les rumeurs [EN DIRECT] - http://goo.gl/alerts/78tN #GoogleAlerts
L'ambition mortifère et assassine de Valls n'a d'égal que celle de Sarkozy.Quand un pays promeut pareils cyniques le peuple peut s'inquiéter
#Remaniement. Les #Verts attendent "une clarification" de #Valls: http://www.ouest-france.fr/node/2071720
La Une du @nytimesworld  Stratégie efficace de Marine Le Pen et du Front national #FN  @FN_Troyes #Aube #Troyes
La Russie crée un ministère chargé de la Crimée http://www.rfi.fr/europe/20140401-crimee-ukraine-russie-medvedev-sebastopol-poutine Le soviétisme dans ses oeuvres...
L'annexion de la Crimée est entérinée. Le rouble rebondit, la Bourse de Moscou aussi. Poutine a gagné cette guerre http://www.monfinancier.com/finances/journal-de-monfinancier-c1/morning-de-marc-fiorentino-r1/je-vous-ai-compris-17121.html#.Uzp6_kSEebw.twitter
La bonne nouvelle serait que les verts ne soient plus au gouvernement. Une autre, serait que Taubira ne fasse plus de mal à la France.
Quand Nicolas Sarkozy recevait une demande en mariage assortie d'une petite culotte http://bit.ly/1kn33uS
Municipales 2014 : dans un contexte de recul à gauche, l’écologie progresse - Brest ouVert http://www.brest-ouvert.net/article17785.html
#REMANIEMENT : #Valls expose sa feuille de route aux Verts >> http://po.st/nWVV3Y
Il paraît que #Taubira irait à la Culture.. #remaniement
Le juge #Tournaire qui traque #Sarkozy la couleur du parka 😰😰
" je souhaite qu'il réussisse pour la France".Merci Mr Fillon.Voilà com parle un Homme d'État.Les intérêts d pays doivent passer av ls siens
La majorité pour le PS est de seulement une voix sans les écologistes et le front de gauche
.@G_Daubigny Oui la preuve chez Merkel, adulée par l'#UMP, il y a +2% de croissance. #tocard  @htan987 @Quirinus0 @barnb66
Berlusconi relaxé en appel dans une affaire liée à Unipol http://bit.ly/1hYaEwV
"Les Verts se font prier pour entrer au gouvernement Valls" http://ift.tt/1jTeUoD
Le néo-libéralisme est le berceau de l’extrême droite http://bit.ly/1e7h2B8
Le sénateur @ump des Hauts-de-Seine @RKaroutchi affirme que la droite pourrait regagner le #Sénat .Vidéo à voir ici http://ick.li/qAPN3u
- transphobie flagrante dans son dernier "ouvrage", pense combattre l'extrême droite en étant plus à droite que Le Pen - @CarolineFourest
Remarquable analyse géopolitique du MONDE Après la Crimée,d'autres territoires convoités par Poutine? http://www.lemonde.fr/international/visuel/2014/04/01/apres-la-crimee-d-autres-territoires-convoites-par-poutine_4393152_3210.html via @lemondefr
PRESSE MUETTE : Encore un enfant caché ! le petit Mazarin de Hidalgo et Hollande Coût pour les contribuables ? http://www.observatoiredessubventions.com/2014/combien-coute-l-enfant-de-francois-hollande-et-anne-hidalgo-aux-contribuables/?http://www.observatoiredessubventions.com/2014/combien-coute-l-enfant-de-francois-hollande-et-anne-hidalgo-aux-contribuables/?utm_source=feedburneretutm_medium=emailetutm_campaign=Feed%3A+ObservatoireDesSubventions+%28Observatoire+des+subventions%29
Une cinquantaine de députés PS réunis en ce moment à l'Assemblée, autour de la ligne Cambadélis-Barto-Montebourg
Pour une grande direction Service aux Parisiens. #smartcity #qualitedeservice #RelationClient #quisimplifielavie #innovation @Anne_Hidalgo
Insolite - Berlusconi milite pour l'adoption des chiens errants pour redorer son blason http://www.30millionsdamis.fr/acces-special/actualites/detail/article/7372-berlusconi-milite-pour-ladoption-des-chiens-errants-pour-redorer-son-blason.html via @30millionsdamis
Marine Le Pen : Valls, « c’est l’UMPS personnifié » via @f_desouche http://www.fdesouche.com/439983-marine-le-pen-valls-cest-lumps-personnifie
Hidalgo demande à Yamina Benguigui de démissionner du Conseil de Paris http://www.lemonde.fr/paris/article/2014/03/31/hidalgo-demande-a-yamina-benguigui-de-demissionner-du-conseil-de-paris_4393086_1779311.html via @lemondefr
À la #une : Le PS du Pas-de-Calais se rebelle contre Solférino http://dlvr.it/5HTkCd #topstories
@chatignoux @htan987 cela me semble aussi compromis pour Taubira...faut pas rêver! -_-'''
Les centre gauche peut se reconnaitre avec le PS, il n'y a pas que les ecolos qui critiques presque tt le tps #VallsPremierMinistre @Elysee
Que fera Manuel Valls avec Hadopi ? | @scoopit http://sco.lt/9HfP6X
PS: La fédération du Pas-de-Calais se rebelle contre le parti http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2014/04/01/97001-20140401FILWWW00104-ps-la-federation-du-pas-de-calais-se-rebelle-contre-le-parti.php via @Le_Figaro
Pour éviter le 1 er avril le #gouvernement sera annonce demain les certitudes: #delanoe #Rebsamen #royal sont rentrants. #valls #remaniement
La presse européenne n'aime pas Valls ! : http://www.lepoint.fr/tiny/1-1807841
Une connerie de plus ! Bon dans un sens tant mieux, nous n' aurons pas #Valls comme candidat à la présidentielle 2017 http://mobile2.lematin.ch/articles/28362909
La montée du FN signifie simplement que les français veulent rester...français. http://fb.me/2i5jHE9Ij
Ps pas-de-calais ha oui les magouilleurs. Le fric sale mais vraiment sale car c celui de nos (cont) http://tl.gd/na18m2
#VallsPremierMinistre on va rigoler copier coller de sarkozy aboyer mais rien de concret
Et beh 13ieme et 14ieme arron de Marseille sous le FN . Faut dire que les kalash et reglement de compte est du pain beni pour eux
Elu depuis Mai 2012, #Hollande a toujours le même refrain: c'est la faute de #Sarkozy.Et ce n'est même pas un poisson d'avril. #incompétence
Hollande et Valls rétrécissent la tête des Verts http://www.lopinion.fr/blog/hollande-2017/hollande-valls-retrecissent-tete-verts-10863 via @Lopinion_fr
Je pense à peu près comme @JLuc_Laurent que les "pactes" seront bien inutiles sans une réorientation de l'UE... http://xfru.it/hnHmtL
Hollande n'a pas compris le message que les électeurs lui ont adressé
Pourquoi Hollande a-t-il choisi Valls ? http://www.lemonde.fr/municipales/video/2014/03/31/pourquoi-hollande-a-t-il-choisi-valls_4393213_1828682.html via @lemondefr
Edwy Plenel : "Le danger, ce n'est pas Madame Le Pen" mais "Manuel Valls" http://fb.me/6AqjfpFen
Pour rappel, dans l'ordre, les partis Français c'est FDG, EELV, UDI, PS, Manuel Valls, UMP, FN. Arrêter de parler d'un PS de gauche.
Si le FN progresse c qd-même les politiques tjs dans le déni, qui en sont les uniques responsables, et ce n'est que le début! April 01, 2...
À l'@UMP, la « vague bleue » conforte @JF_Cope http://po.st/3d9B7i via @po_st
Remaniement : passation de pouvoir entre Ayrault et Valls à 15h00 http://runactus.fr/?p=633
France: passation de pouvoirs entre Ayrault et Valls à 15h - Jean-Marc Ayrault remettra les clés de l'Hôte... http://ow.ly/2FeXxa
À l'UMP, la « vague bleue » conforte Copé http://fb.me/6iXsseDRi
Benoît #Hamon n'a jamais franchement hurlé contre les décisions du gvt #Ayrault. Et va servir de pilier à #Valls. #ConvictionsEnCarton
le fig Le nouveau maire de Toulouse a reçu les félicitations de Sarkozy, Juppé et Copé pour sa victoire contre le sortant socialiste.
La passation des pouvoirs entre Jean-Marc Ayrault et Manuel Valls va se tenir à 15 heures http://newsdy.eklablog.com/actualite-news-a107350632
ÉDITION SPÉCIALE : la passation du pouvoir entre Jean Marc Ayrault et Manuel Valls se fera cet après-midi à l'hôtel Matignon...
Le long calvaire de Jean-Marc Ayrault à Matignon - Le Monde - http://videodomani.com/le-long-calvaire-de-jean-marc-ayrault-a-matignon-le-monde/
Jean-Marc Ayrault privé du rang de grand officier de la Légion d'honneur http://www.lefigaro.fr/politique/le-scan/couacs/2014/04/01/25005-20140401ARTFIG00125-jean-marc-ayrault-prive-du-rang-de-grand-officier-de-la-legion-d-honneur.php
Retour sur le bilan du gouvernement Ayrault http://bit.ly/1s1OWAx #municipales2014
La passation de pouvoir entre Ayrault et Valls aura lieu à 15 heures http://www.lefigaro.fr/politique/2014/04/01/01002-20140401LIVWWW00032-remaniement.php @Le_Figaro aracılığıyla
#Valls déjà 1er ministre sur le site de Matignon... http://www.lejdd.fr/Politique/Depeches/Valls-deja-Premier-ministre-sur-le-site-de-Matignon-659713 Aucun respect pour son prédecesseur...
Jean-Marc Ayrault n'est plus premier ministre sur... Twitter http://huff.to/1fJsweG
.@cyrilleemery ENFIN ! Ca fait des mois que je dis que la supp de Duflot est PS et qu'elle tient le gouv avec ça... Sans réactions snifff
Jean-Marc #Ayrault aura eu le mandat de 1er ministre le plus court de la Veme république. On ne le dit pas assez je trouve.
Ségolène Royal pressentie à l'Education : histoire de se fâcher définitivement avec le monde enseignant... Ça suffit maintenant !
Espérons pour la France que #Valls et son gouvernement de combat feront mieux qu' #Ayrault. Dur dur, sans changer de cap et de politique...
Par pitié, je vous en supplie, pas #segoleneroyal au gouvernement ! Pitié, pitié, pitié !! Les arrivistes sont nocifs
Ce pays commence sérieusement à me dégoutter ! http://fb.me/6FIcVb3dh
Hollande avait un vrai comportement de fuite hier, car il fixe des objectifs irréalistes à valls lui donner de moyens : "démerde-toi" !
Besoin d'être rassuré: c'est un poisson d'avril cette histoire de Copé au piano ? @Rue89 http://rue89.nouvelobs.com/2014/04/01/paraitre-plus-conquerant-jean-francois-cope-jouera-plus-piano-public-251031 Avec lui, on ne sait jamais
Cécile Duflot, a confirmé qu'elle ne ferait pas partie de la nouvelle équipe gouvernementale. http://www.lemonde.fr/politique/article/2014/04/01/duflot-deux-lois-et-puis-s-en-va_4393268_823448.html?utm_source=dlvr.itetutm_medium=twitter#xtor=RSS-3208
Une énorme erreur pour Valls si Taubira ne fait pas partie du gouvernement. Elle est tout ce qu'il reste à la gauche. #Remaniement
#Valls : un gouvernement de «combat» (sans blague) et sans #Duflot... http://rue89.nouvelobs.com/2014/03/31/valls-remplace-ayrault-a-matignon-251121 On va pleurer aussi...
"Les idées portées par le nouveau Premier Ministre [...] ne constituent pas la réponse adéquate" (P. Canfin, C. Duflot) #RompezLesRangs
Hier, la France a basculé à droite sans élections. #Valls
La trêve n'aura pas duré.... Fillon attaque Copé sur la transparence à l'UMP http://ump.blog.lemonde.fr/2014/04/01/finances-de-lump-fillon-reclame-plus-de-transparence-a-cope/ @lemondefr
"@CitoyenRevolte: Hier, la France a basculé à droite sans élections. #Valls" Dsl, je débarque...Y a eu une élection récemment ?
Si le gouvernement nous prend Ségolène Royal, le Poitou-Charentes ont est dans la merde les jeunes..
Ségolène Royal fera t'elle partie de ce nouveau gouvernement ? À suivre ....
Elle ne sait pas que les plus courtes sont les meilleures? Duflot, née un 1er avril. Mauvaise blague qui dure...
A RT 2008 QD LA DROITE PREND 1 CLAQUE AYRAULT :"NE PAS CHANGER QUE LES PERS. MAIS D POLITIQUE! HOLLANDE:SARKOZY DEVRAIT S REMANIER LUI-MÊME
Le juge Tournaire démontre que Guéant s'est personnellement impliqué dans l'affaire Tapie depuis 2004. Pas de CJR #RaymondEnZonzon
Possibilités pour EELV avec le gvt Valls: - Participation d'individualités - Soutien sans participation - Sortie de la majorité
.@Gutenberg_P15 @JF_Lamour @pybournazel @nk_m C'est pas @jflegaret le président actuel du groupe UMP au Conseil de Paris ??
La presse italienne parle de Renzi transalpin pour désigner Valls et n'oublions pas que Renzi dans son pays est comparé à Berlusconi
#Valls est pas encore arrivé que certains regrettent déjà #Ayrault. Les mêmes qui le critiquaient il y a encore 2 jours.
HOLLANDE A CHOISI VALLS CŒUR ET ESPRIT LIBÉRAL, pour aller +++++++++++++++++VITE POUR CONCLURE LE PACTE DE RESPONSABILITÉ sans contre partie
A peine Valls arrive à Matignon, voilà la Mise à Jour qu'on me propose... Garanti sans trucages.
Les EELV #Cosse et #Placé viennent de quitter la place Beauvau sans faire de décla. Leur entretien avec M. #Valls aura duré environ 1h15
Vous inquiétez pas pour l'ami Ayrault. Retournez bosser pour la vôtre, plutôt // L'exorbitante retraite d'Ayrault ! http://www.lepoint.fr/economie/l-exorbitante-retraite-d-ayrault-14-01-2014-1780011_28.php
Je propose Ségolène Royal au ministère de la santé.Elle au moins avec 4gosses,une sage-femme elle sait ce que c'est!!!
LCI : FH est sans affect il a 1 esprit glacé il congédié Ayrault comme VT. Eh oui quand on est lâche on est lâche
"Canteloup fait une blague pas drôle"  "Duflot fait une Léonarda" http://eur1.fr/eAB14fQ @europe1 #E1Matin #remaniement
La nomination de #Valls, la dernière danse de la trahison du #PS français envers les travailleurs avec ou sans emploi de l'Hexagone?
Le #journaleux de @BFMTV qui commente un dessin satyrique sans reconnaitre que c'est Don Quichotte et Sancho #Hollande et #Valls #merdias
Remaniement : ils étaient ministres et vous ne le saviez pas...: Le gouvernement de Jean-Marc Ayrault a démiss... http://bit.ly/1hYmRlr
RIP #Duflot... Tu ne nous manqueras pas...
"@DiawaraPapi: Manuel Valls nouveau 1er Ministre de la France" dans pas longtemps Président
Le gouvernement de Jean-Marc Ayrault a démissionné, et avec lui, ses 36 ministres. Parmi eux, des personnalité... http://bit.ly/1hYmRlr
Valls s'il avait été PM aurait sans doute viré un Min qui lui aurait fait les remarques que Montebourg a faites à Ayrault...et aujourd'hui ?
RT @lemondefr : "Manuel Valls en quatre phrases choc" Pas vraiment choc ces phrases... http://www.lemonde.fr/tiny/4393295/
En exergue du livre de 2011 de #Valls une phrase de Vaclav Havel "Vous ne m’avez pas proposé à ce poste pour que je vous mente à mon tour."
François de Rugy : "On n'est pas un parti où 2 ministres donnent le tempo pour l'ensemble d'EELV" #VallsàMatignon http://lelab.europe1.fr/Selon-Pascal-Canfin-Cecile-Duflot-a-decline-la-place-de-numero-2-du-gouvernement-13772
Le cinéaste Claude lelouch qui avoue avoir voté et ne pas le regretter pour N. Sarkozy, rare dans ce milieu alors ça mérite d'être souligné.
Jacob (UMP) : "le sujet aujourd'hui est la politique de Hollande, pas Valls. A t il la majorité de sa politique ?" #directAN
" Obama était dans la région et il a lu la voix du nord " pas grillé le poisson avril de la VDN ???
Poutine mérite de petite claque. Mais bon, on ne peu pas tuer l'âme d'un RUSSE. Il faut juste essayer de la comprendre. #CrimeEtChatiment
@debbouzejamel @Anne_Hidalgo je crois pas que sa soit une bonne nouvelle pour les parisiens, rien ne va changer comme d'hab !
Accords UMP UDI FG vendredi soir c est JPB qui sera Maire et pas Bianchi !!
.@YacineZerkoun ( #FN ) : « On ne peut pas se permettre d’avoir des identitaires, des racistes, des xénophobes » http://www.fdesouche.com/439773-yacine-zerkoun-fn-on-ne-peut-pas-se-permettre-davoir-des-identitaires-des-racistes-des-xenophobes
Electro et FN ne font pas bon ménage : le Positiv Festival de musique électro quitte Beaucaire - Lindépendant.fr http://www.lindependant.fr/2014/03/31/electro-et-fn-ne-font-pas-bon-menage-le-positiv-festival-de-musique-electro-quitte-beaucaire,1866014.php?fb_action_ids=10152305975973960etfb_action_types=og.recommends
Emmanuelli [ps] s'abstiendra sur le vote de confiance au gouvernement #valls "avec d'autres députés". #Crisederégime http://www.bfmtv.com/politique/emmanuelli-mon-vote-confiance-nest-pas-acquis-745215.html
Remaniement: la passation de pouvoir entre Ayrault et Valls aura lieu ce mardi à 15h00: La pas... http://j.mp/1dJWfJr #Maroc #Maghreb
PS : la fédération du Pas-de-Calais se rebelle contre Solférino. http://bit.ly/1gKbhy6
L'écologie politique ne doit pas déserter les responsabilités à causes de clichés préconçus sur une personne. Manuel #Valls est de gauche.
Il se passe quoi pourquoi des militant du Front national me follow,je vous prévient je n'adhère pas et jamais aux idée du FN
Un bilan catastrophique oui et le pire ne va pas tarder...... http://fb.me/6ENpAtd6f
que vont ils nous jouer EELV les "je t'aime moi non plus" ! sans doute ces remaniements servent à" carrièriser "des amis pas autre chose
Exclusif le projet secret PS/EELV pour Paris des minibus sans conducteur pour relier les gares #mobilité #ransport http://www.mobilicites.com/011-2726-Le-projet-secret-PS-EELV-pour-Paris-des-minibus-sans-conducteurs-pour-relier-les-gares-parisiennes.html
A Noel #Mamere : tt le monde a consc. que l'écologie est primordiale, c'est bien pour ça qu'il ne faut pas la confier aux imbéciles d'@EELV.
#Valls découvre les difficultés de l’exploration du gaz de schisme #PS #EELV
Ces Députés #EELV qui montrent les gros bras contre les socialistes ont été élu Député car investis par le #EELV ET #PS ! #FauxCuls
"@dadou1403: Comprenez une chose les écolos: tout le monde est ravi que vous dégagiez du gouvernement #VallsPremierMinistre #EELV"
EELV va déposer une loi pour les transgenres http://ln.is/www.lefigaro.fr/flas/HgqPY via @Le_Figaro
réunion BE #eelv à 14h30 ça risque d'être un peu chaud
Les élus #EELV d'opposition du Pays Basque : Anglet : Georges Daubagna Bayonne : Marie Picard-Felices Ustaritz : @cecile_stmartin
Sondage : Les électeurs et sympathisants d'#EELV à 93% pour la participation de ministre écologistes au gouvernement http://echo.st/661336#Xtor=AD-6001
Shumacher il devient quoi lui en faite ?
Shumacher dans le coma après un accident de ski, Cristiano Ronaldo dans le coma après un accident de voiture... A qui le tour ??
Manuel Valls a défendu la République comme jamais dans l'affaire Dieudonné !! Il mérite d'être promu !! #ONVPSM
je ne sais pas si je dois rire ou pleurer de voir @RoyalSegolene de retour au gouvernement #remaniement
La nouvelle ministre de l'Écologie @RoyalSegolene n'est pas particulièrement favorable au projet de #NDDL > http://www.letelegramme.fr/ig/generales/regions/bretagne/notre-dame-des-landes-segolene-royal-remet-en-cause-le-projet-01-10-2011-1449903.php
je n’aime pas la ligne soc-lib, mais @RoyalSegolene @najatvb @ChTaubira voilà, elles ont des trucs à faire et c’est important
Ouf ! Ségolène Royal n'est pas ministre de l'Éducation nationale. Quelle joititude !
#remaniement #Energie Il faut rappeler que @RoyalSegolene est ministre de l'écologie ET de l'énergie et qu'il ne s'agit pas d'une redondance
En 2007 je n'étais pas fan de Ségolène Royal. Avec le temps, j'ai apprécié son discours. Contente qu'elle rentre au gouvernement.
Je n'imagine pas que @RoyalSegolene n'ait pas obtenu la garantie que la chasse aux familles #Roms et aux étrangers cessera. #StopRacisme
Je ne sais pas laquelle des deux entre #trierweiler et #Gayet est la plus folle de rage de voir @RoyalSegolene à côté de Flanby! 😉
Revivez l'annonce du nouveau gouvernement Valls — via @liberation_info http://www.liberation.fr/video/2014/04/02/live-video-suivez-l-annonce-du-nouveau-gouvernement-valls_992522
Remaniement - Découvrez le nouveau gouvernement en images... #Paris #Nouvelles http://j.mp/Pi4sZT
Fleur Pellerin absente du nouveau gouvernement, Arnaud Montebourg à la tête du numérique http://dlvr.it/5J0BgN
Remaniement : un gouvernement qui rappelle celui de Pierre Bérégovoy en 1992 http://www.lefigaro.fr/politique/le-scan/2014/04/02/25001-20140402ARTFIG00155-remaniement-un-gouvernement-qui-rappelle-celui-de-pierre-beregovoy-en-1992.php via @Le_Figaro
Gouvernement de Trouilloteur aigu ... C est quoi la nouveauté ? Encore enfumage de première .😡😡
L'UMP se moque d'un gouvernement « digne de la IVe République » http://ift.tt/Pi4xg6 via lemonde_pol
16 ministres sur 17 sur Twitter : en voici la liste http://lelab.europe1.fr/16-ministres-sur-17-ont-un-compte-voici-la-liste-Twitter-du-gouvernement-Valls-I-13799 @FlavienNOEL #t
Ségolène royal au gouvernement elle a du faire tout ce que voulait Hollande... Dans 2 semaines ils nous annoncent qu'ils sont en couple 😂😂
Remaniement ministériel... LOol
Remaniement, le jour où les Verts ont arrêté de faire de l'écologie - L'Express http://po.st/lWYHVI via @Lexpress
#Remaniement : le pacte de solidarité doit passer par le numérique ! #HautCommissaire http://blog.lefigaro.fr/babyloan/2014/04/remaniement-le-pacte-de-solidarite-doit-passer-par-le-numerique.html … via @Le_Figaro
#taubira garde des sceaux de la république a menti ! mais reste car Populaire à gauche ?!!!! Hallucinant #remaniement
Roman Maikin vainqueur d'étape au GP de Sochi : il est pas suspendu ????
#remaniement Ça va être dur pour @tchobiloute de suppléer à Dominique Baert, sauf s'il est dans la fournée des secrétaires d'état...#Roubaix
#Peillon part en laissant une «refondation» de l’école inachevée http://echo.st/661729#Xtor=AD-6001 via @LesEchos #remaniement
Remaniement ministériel : la composition du gouvernement La composition du gouvernement est révélée ce matin.... http://fb.me/36NkivNQu
L'Equipe de France m'a appris que jamais rien n'est perdu ! On verra le match retour !!!!
rolalalal si #shumacher se réveille (et je l’espère de tous cœur) il aura de sacré séquelles :( wake up mickael
La défense de Monaco en 2004 c'est Givet Rodriguez Squillaci Ibarra Evra... Ça fait pas super peur...
Ça fait 11 ans que je suis l'OM, j'ai jamais vu un truc pareil.. On a peur du dernier de L1. #LT #RendezNousLOM #OMACA #TeamOM
"@maiwenn78: @TomAuriault @Ehliminateur @Stahflo leur supporters et les supporters de l'OM nous soutiennent JAMAIS" On vous baise
Football - Les 5 déclas qui prouvent qu’Anelka en veut toujours à Domenech http://www.eurosport.fr/football/bleus-les-5-declas-qui-prouvent-que-nicolas-anelka-en-veut-toujours-a-raymond-domenech_sto4200035/story.shtml
Un jour proche Lyon redeviendra OL vu leurs philo mais Marseille ne redeviendra jamais OM
Anelka il porte ses couilles il a plus rien a perdre!
Comment Mangala ne peut pas être en équipe de France a la place de Evra ou Kolscieny ?!
Voila j'ai pris mes places pour le PSG handball et ces phenomenes Abalo, Hansen, Airbus... mais qui ne gagne jamais
J’ai toujours cru en ce que je faisais. Et je n’ai jamais mis un genou à terre ... #Anelka
Anelka c'est trop un bonhomme l'argent c'est rien le respect c'est tout
Si jamais y'a une finale Real Madrid - Psg, je fais une soirée LDC jpaye la bouffe la tise tout. Ca tombera quand j'serai seul
Ils ne respectent pas Ribery
Ils se foutent notre gueule. Lautre il ft le signe Nazi il a rien et Anelka il ft juste la quennelle il se ramasse presque 100 000€ d'amende
"Ce qui noie quelqu'un, ce n'est pas le plongeon, mais le fait de rester sous l'eau." - Paulo Coelho #citation
#RTSsport a suivi la skieuse @FannySmith de son titre mondial en 2013 à sa déception aux JO de #Sotchi http://ow.ly/vnhaZ par @RTSsport
Europe : 3 nouveaux parcs d'attractions ouvrent à Sotchi (Russie), Ungersheim (France) et Rome (Italie) en 2014 http://xfru.it/gZeObN
#Valls et #FH au conseil des ministres: 1h45 pour #Leonarda et #Dieudonné et 15 mn pour la France. Puis cantine,ou c'est pas terrible #Bricq
"Malgré toutes les barres de fer que j'ai eues dans les roues, je suis toujours debout. Et je n'ai jamais mis un genou à terre" #Anelka
J’espère qu’il mettra autant d’énergie à redresser le pays qu’il en a mis à combattre Dieudonné même si je ne crois pas dans lespoliticiens
Que ce soit les insultes à Domenech ou sa quenelle, Nicolas Anelka ne regrette rien ! Pour en savoir plus :... http://fb.me/1eSJTMJVn
Qui doute du PSG encore qu'on lui ferme sa gueule à tout jamais ?
Fondation Lilian Thuram Éducation contre le racisme ds les écoles http://bleublanczebre.fr/projet/fondation-lilian-thuram/ parrain @StephZibi #éducation #thuram
"Les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais". #Pastore #PSG #TeamPSG
Selon Sports.fr, #Anelka n'avale pas. OK. http://urlz.fr/jzo #quenelle
A Montreuil (dans le Pas-de-Calais), un homme tague des messages pro Dieudonné sur sa propre maison http://www.lavoixdunord.fr/region/montreuil-il-tague-des-slogans-pro-dieudonne-sur-sa-ia36b49188n2041106
http://ow.ly/2Flc1m - «Le choix de Ravanelli ne s’imposait pas à Ajaccio»
“@Jay_Tordjman: #OM : La fresque réalisée l'an dernier et les murs de La Commanderie tagués... 1/4  c'etait pas utile
@Boukacheche_TN Je ne suis pas sur qu'il soit, là non plus, à la hauteur; et qu'il n'y sème pas le chaos... @Moncef_Marzouki
Quand un "joueur" atteint les sommets de la bêtise. Anelka ''n'avale pas'' - Football - Sports.fr http://www.sports.fr/football/divers/articles/quenelle-anelka-et-le-frere-dieudonne-1035498/index.html
Ils n’ont même pas le respect du club OM. On peu être en désaccord avec les dirigeants, mais la fresque de notre histoire c’est antiOM...
Nicolas Anelka : « Dieudonné était un ami, c’est devenu un frère » | Croah.fr http://wp.me/p3aME7-42V
Affaire de la quenelle: Anelka a juste voulu faire une «dédicace à son frère Dieudonné» http://ift.tt/QKFPpM #france #french
Nicolas Anelka dis tout : domenech , dieudonné , valls résumé d'une interview brulante http://dawgz.fr/nicolas-anelka-interview-explosive/ via @DawgzFr
Le FN dénonce "un premier faux-pas scandaleux" de la ministre des Sports lors de PSG-Chelsea - #Toulouse http://www.ladepeche.fr/article/2014/04/03/1855153-fn-denonce-premier-faux-scandaleux-ministre-sports-lors-psg-chelsea.html
Quenelle 1 jour quenelle tjrs: Nicolas Anelka: «Dieudonné était un ami, c’est devenu un frère aujourd’hui» via@galafr http://www.gala.fr/l_actu/news_de_stars/nicolas_anelka_dieudonne_etait_un_ami_c_est_devenu_un_frere_aujourd_hui_313714
Quel idiot… Anelka : si Valls combat Dieudonné, c'est parce que sa femme est juive http://www.brain-magazine.fr/article/page-president/18670-Anelka-:-si-Valls-combat-Dieudonné,-c_est-parce-que-sa-femme-est-juive-Anelka-:-si-Valls-combat-Dieudonné,-c_est-parce-que-sa-femme-est-juive
Rêve de fou cette nuit. Retourné accrobatique complètement raté de Toivonen Danze suit, tête plongeante vsl'OM. Pas de prémonition.#FCGBSRFC
la presse francaises et leurs journalistes de merde arreteront de faire chier le PSG, la on pourra jouer tranquillement
Labrune et Anigo visés par des tags insultants http://bit.ly/1pZ7rBN #TeamOM #Ligue1 #OM
OM : Gaudin veut que le club paye son loyer http://bit.ly/1fEX1Wz #TeamOM #Ligue1 #OM
OM : Tags injurieux envers Labrune et Anigo au centre d’entraînement ! http://bit.ly/1fEX2d3 #TeamOM #Ligue1 #OM
PSG : Blanc enfin prolongé ? http://ln.is/dlvr.it/wXipg
OM : les murs de la Commanderie tagués ! http://bit.ly/1pZ7Iog
PSG, Pastore parti pour rester http://bit.ly/1pZ7Iol
Psg.fr - Ibra encore primé http://ow.ly/2Flhim
http://ow.ly/2Flhik - Romao : «Je peux mieux faire»
http://ow.ly/2Flhij - Yvan Littolff : «Le sport est un vecteur d’intégration»
L'om sa part en couille la! Rende fou tous ces dirigeants de merde
Bientot le But de Javier sur Bein sport <3 #Pastore #PSG #beinsport
La chance jlaisse sa au incapable , si ta pas le talent à ribery tu fini mort ou au placard
#SHUMACHER - Michael Schumacher, dans le coma depuis fin décembre, "montre des moments de conscience et d'éveil",... http://fb.me/6BtIhvIcs
Les courses du jour: 1re étape  du Triptyque des Monts-et-Châteaux dans le Hainaut, 1re étape du Tour du Maroc et 4e étape du GP de Sotchi
"Un coach qui n’a jamais rien gagné à part un titre de champion de D2 et le Tournoi de Toulon !" Anelka sur Domenech hahaha
Franck Ribéry et sa femme Wahiba : big love sur le parquet ! http://twet.fr/8eb
l'année prochaine la Ligue Des Champions avec @PSG_inside @ASMFC_MONACO @losclive. faut montré a l’Europe que la France est présente.
Bilan des 1/4 de Ligue des Champions  #PSG #Chelsea #LDC
L'équipe de France pénètre sur le Central du Palais des Sports Jean Weille.#DavisCup
- Plus d'Ibra ? Heureusement pour le PSG, il y a Cavani http://www.eurosport.fr/football/ligue-des-champions/2013-2014/psg-chelsea-3-1-plus-d-ibra-heureusement-pour-le-psg-il-y-a-cavani_sto4199818/story.shtml
EdF : Anelka ne regrette rien pour Domenech: Lors du Mondial 2010, l'attaquant Nicolas Anelka avait insulté le... http://bit.ly/1pZwXH8
Franck Ribéry et Wahiba : Amoureux et joyeux, même quand le Bayern perd http://www.purepeople.com/article/franck-ribery-et-wahiba-amoureux-et-joyeux-meme-quand-le-bayern-perd_a139169/1
Le #PSG pourrait être interdit d'utiliser ses recrues estivales l'année prochaine > http://bit.ly/1dSKWyE
Vidéo : l'Equipe de France Féminine est à #Angers : https://www.facebook.com/photo.php?v=303307463152312etl=5085728654381436368
Voici une compilation des meilleures actions du capitaine de l'équipe de France, Boris DIAW sous le maillot des... http://fb.me/319WqhcKB
INTERVIEW EXCLUSIVE : Anelka dit tout ! http://www.spacefoot.com/equipe-de-france/interview-exclusive-anelka-nous-dit-tout-40638
Une équipe de combat unie, resserrée et expérimentée pour redresser la France dans la justice. #EquipeValls
Lentement mais sûrement, Shumacher commence à reprendre conscience #Formule1 #Formula1 http://bit.ly/1fFekH2
Pas mal le maillot extérieur de l'équipe de France ... #fff http://store.nike.com/fr/fr_fr/pd/2014-fff-stadium-maillot-football/pid-1471341
PSG : Anelka aurait pu revenir: Sans club depuis son départ de WBA il y a quelques semaines, Nicolas Anelka as... http://twet.fr/wvt
Anelka "J'ai toujours cru en ce que je faisais et je n'ai jamais mis un genou à terre ! »
Anelka charge encore Domenech « Jai insulté un coach que tout le peuple français insultait déjà » http://dlvr.it/5Jx9nw
Anelka : « Messi et Cristiano Ronaldo sont deux extra-terrestres. Du jamais-vu. Des joueurs qui marquent 50 buts par an, ça n’existe pas ! »
ldc - real : benzema, « on a gagné avec la manière » http://bit.ly/1gtgG7L
vous aimez trop interdire des trucs pour rien : jumu'a moubarak. J'le dis voila
"#Lafarge et #Holcim négocient une fusion pour créer un géant du #ciment" http://n.mynews.ly/!IB.BQ889
Un dictateur n'est qu'un mauvais toutou  Dans mon cœur je porte kadhafi Saddam et moboutu
Là l'ONU ne veut bizarrement pas intervenir. C'est sûr Kadhafi devait être vraiment + dangereux que ces terroristes
Holcim discute d'une fusion avec Lafarge, qui créerait le n°1 mondial - http://bit.ly/1gZipXi
CIMENT - Lafarge et Holcim veulent fusionner #lapresseplus http://plus.lapresse.ca/screens/4651-5090-533ed7f6-b364-18a1ac1c606d%7C_0.html
Les FM ont tenté de vendre le Sinaï aux Juifs (Moubarak dans un enregistrement audio) http://fb.me/3pYkQySCm des salauds jusqu'au bout ..
Zine Elaabidine Ben Ali et Leila avaient fait la même et pourtant...Plus surprenant encore ce sont les personnes... http://fb.me/2epCzSk6h
#Syrie interview de l'opposant Haytham Manna ...ça change des conneries et nanalyses "d'experts" à 2 balles.. http://www.la-croix.com/Actualite/Monde/Haytham-Manna-militant-anti-Bachar-el-Assad-et-non-violent-2014-04-04-1131360
y a pas de difference entre la separation de politique-religion et politique-chef de chaine TV #tunisie #tunisia #tnelec @carnetdoute
Le meilleur rôle de Jean Dujardin en 2013, Möbius ? Le loup de wallstreet ? NON ! C'est dans "9mois ferme", ça dure 20sec. Ms c'est à voir.
La plus grande erreur que jai faite durant ma scolarité; Ne pas demander la bourse !
Ciment: Lafarge et Holcim négocient une fusion "entre égaux" | H24info http://mobile.h24info.ma/economie/international/ciment-lafarge-et-holcim-negocient-une-fusion-entre-egaux/21689#.U0CL93Z-8M8.twitter Alors ny'aura plus de concurrence Mr ben3mer
Est-ce que Usain Bolt court plus vite que Ben Ali ? #MaîtreGims
Plus le temps passe , on se rencontre que Lénine et Marx avaient raison. La finalité du Capitalisme c'est le Monopole http://www.lefigaro.fr/societes/2014/04/05/20005-20140405ARTFIG00203-fusion-lafarge-et-holcim-les-conseils-ont-donne-leur-feu-vert.php
La BCE a modélisé l'effet d'un rachat de 1 000 milliards d'euros d'actifs sur l'inflation http://n.mynews.ly/!IB.BRDwa via @NewsRepublic
Qu'a t on appris de la vente de Pechiney et d'Arcelor ? Rien à voir le futur de Lafarge... "Dieu se rit des hommes qui se plaignent..."
Qu'est ce @Moncef_Marzouki ne donnerait pas pour ces moments de pure populisme et à Al #Bourguiba ! #Pathétique
Syrie. Bachar al-Assad, le Front de Soutien, l’Etat islamique et le peuple syrien (1/4) - http://syrie.blog.lemonde.fr/2014/04/02/syrie-bachar-al-assad-le-front-de-soutien-letat-islamique-et-le-peuple-syrien-14/ #Syrie #Assad
« Eclipse sur l’Afrique – Fallait-il tuer Kadhafi ? » – Jean Ping déballera tout sans langue... http://dlvr.it/5KhmXP | via @LeCongolaisCD
Le seul problème de la politique budgétaire française, c'est de donner une excuse à la BCE pour ne rien faire.
La #BCE a déjà distribué 1000 milliards aux #banques fin 2011. Les banques ne prêtent plus (pas d'argent) vous comprenez les pauvres ?
Ciments : le Français Lafarge va fusionner avec le Suisse Hocim http://ift.tt/1ieGtSt
Comment on peut defendre un sacré fdp comme bachar qu'il creve lui nasayri alaouite de mes couilles
La BCE se prépare à de l'assouplissement quantitatif  Des modèles sont prêts mais rien n'est décidé La BCE... http://fb.me/6ApbVyb74
Reportage de la télévision nationale sur Bourguiba. Pas une seule fois, le nom de Ben Ali n'a été cité. Falsification de l'histoire.
Ciment- Bientôt N°1 mondial: Lafarge et Holcim dévoileront lundi leur projet de fusion - l'Economiste http://shar.es/BUUfS via @sharethis
J’espère que Michel Sapin ne va pas inverser le cours de la bourse ...
Ils soutiennent al-Assad, les mal logés, sont enviés par Alain Soral : super reportage sur les néofascistes romains : http://www.lemonde.fr/monde-academie/visuel/2014/04/04/casapound-sous-la-carapace-du-nouveau-fascisme-italien_4395746_1752655.html
Il y a donc des gens qui soutiennent Bachar Al-Assad et son régime... Et qui vénèrent Poutine évidemment.
La situation de Ras Jedir au centre d’un entretien téléphonique Marzouki-Abou Sahmin http://ift.tt/1mP5pnO
en 2012 j'aurais été mort sans bachar allasad
Le loup de wall street : triplement déçu, j'ai même pas réussi a le regarder jusqu'au bout.
Financement de Sarkozy par Kadhafi : le patron de la DCRI entendu par les juges - http://www.leparisien.fr/faits-divers/financement-de-sarkozy-par-kadhafi-le-patron-de-la-dcri-entendu-par-les-juges-03-04-2014-3737809.php
BCE: les révélations de Mario Draghi font baisser l'euro #finance http://bit.ly/1lry1mT
La BCE se préparerait à un assouplissement quantitatif | Atlantico http://wp.me/p3aME7-4aT
La tunisie elle m'fais peur un peu , des mecs comme Ben Ali ils peuvent me peta tout mon royaume et s'enfuire sans scrup :(
Lafarge et Holcim dévoileront lundi leur projet de fusion http://n.mynews.ly/!IB.BRJUW via @NewsRepublic http://n.mynews.ly/!IB.BRJUW
Lafarge, N°1 du ciment, fusionne avec le suisse Holcim. Et où sera le siège social du futur groupe? En Suisse, royaume de l'exil fiscal.
Le Loup de Wall Street : pas dingue du tout. Ca se regarde (juste pour DiCaprio)
La BCE prépare le terrain pour une baisse des prix de l’euro - Voici comment http://fb.me/6s2r5feUj
BCE: Injecter de la monnaie dans l'économie : oui mais pour qui ?: Destiné en principe aux banques, le quanti... http://bit.ly/1q92eaz
Lafarge, SFR, etc. Les #fusions c'est maintenant. et dans 15 ans on ne rejouera l'air du Small is Beautiful pour redécouper tout ça.
J’ai publié une nouvelle photo sur Facebook http://fb.me/2npvvftC1
2014. Le Prsdt B. al-Assad réussit une "résistance patriotique" en Syrie accompagnée d’un processus de "réformes démocratiques".
Ciment : pourquoi Lafarge et Holcim veulent fusionner http://ift.tt/1e3bQDW
La #BCE prépare le terrain pour une baisse des prix de l’euro - Voici comment @DailyFXFrance http://www.dailyfx.com/actualite_forex_trading/fondamentaux/strategie_forex/2014/04/04/La_BCE_prepare_le_terrain_pour_une_baisse_des_prix_de_l_euro___Voici_comment___fr.html
Près de 1200 écoles pour enfants reconverties en casernes militaires. Parmi les projets de développement d'Al-Assad
Nike ils abusent sur le prix
Le loup de Wall Street, comment dire, nul et ennuyant ? Oui. On a même pas vu la fin tellement qu'il était long...
SFR vendu à Numericable pour 17 milliards d'euros, tss ces incapables ne valent même pas 2 millions.
Je viens de regarder Le Loup de Wallstreet, vraiment super ! J'ai adoré :)
Face aux menaces de déflation, la BCE promet son soutien... aux banques - Mediapart | @scoopit http://sco.lt/8RQ0a9
" Ciment: la fusion entre Lafarge et Holcim annoncée lundi: http://bit.ly/1ifQcb9  La...  "Revue de Presse BFM
Fusion Lafarge et Holcim : les conseils ont donné leur feu vert http://ift.tt/PFRF3k
Affaire Sarkozy : quinze ans dans l'ombre de Kadhafi - leJDD.fr http://www.lejdd.fr/Societe/Justice/Affaire-Sarkozy-quinze-ans-dans-l-ombre-de-Kadhafi-660365 via @leJDD
Comment sécuriser votre Windows XP sans les mises à jour de Microsoft ? http://jlduret.blog.sfr.fr/2014/04/comment-securiser-votre-windows-xp-sans-les-mises-a-jour-de-microsoft.html #Informatique
C'est tranché : SFR sera racheté par Numéricable et pas par Bouygues http://www.iphon.fr/post/SFR-vendu-numericable-pas-bouygues-officiel
Ciment: la fusion entre Lafarge et Holcim annoncée lundi http://fb.me/1edxEslFi
Sfr c'est des faignant même pas ils ont un service client 24h/7j
Numericable lancera une augmentation de capital de 4,7 mds€ http://fr.reuters.com/article/frEuroRpt/idFRL6N0MY0Q220140406
Le loup de Wall street , il déchire en vrai .
RT @lemondefr : "Numericable va lancer une augmentation de capital pour le rachat de SFR" http://www.lemonde.fr/tiny/4396617/
RT @lemondefr : "Borloo, Rwanda, Afghanistan, SFR, Coupe Davis : les infos à retenir du week-end" http://www.lemonde.fr/tiny/4396562/
Rachat de SFR : Bouygues accuse le coup et doit se réinventer un ... - Le Figaro | ... Ironie de l'histoire,... http://ift.tt/PMyVzm
Prochain sponsors du fus MAROC BÉTON LAFARGE
Gros LOL la pub Numéricable avec Sebastien Loeb
SFR vous cassez les couilles
"Allo SFR Ya Que Toi Qui Compte "mdddddddr @MaaevaPeereiira
Numericable a payé 17Mds€ pour SFR. L'ensemble pèsera 13Mds€ de CA, 21Ms de clients mobiles et 7M pr l'Internet fixe via @capucine_cousin
Rachat de SFR: quel avenir pour le groupe Bouygues? - 06/04 http://www.dailymotion.com/video/x1m8rct_rachat-de-sfr-quel-avenir-pour-le-groupe-bouygues-06-04_news
SFR/Numericable: une alliance qui repose sur la convergence fixe ... - la Nouvelle République #Mobile http://ift.tt/OnGqeY
" @dixrit: #nw le loup de wall street "  Jordan va en prison à la fin et sa boite est saisie.
J'aime bien Le Loup de Wall Street mais étant donné que je comprend rien a la bourse bah y'a des trucs qui n'échappent
L'avenir fait vraiment peur niveau travaille , encore 30 000 personne au chômage ..
"Le chomage c'est une sorte de guerre"
Ca n'a toujours pas évoqué les putes ce soir, bizarre, Bernard de la Villardière et LE spécialiste ^^ #enqueteexclusive
Portrait de Nanard de la Villardière dans Le @LeNouvelEco nomiste! Ca coûte pas cher d'acheter un journaliste, une pute et un peu de coke...
Première de Bernard de la Villardière dans le 19:45: "Je n'ai pas droit à l'erreur" http://ow.ly/vJHpA #Le1945
Après les "pas trop ripoux" de #ZoneInterdite cest l'heure des vrais dans #EnqueteExclusive #EE avec Bernard Berger de La Villardière #TPMP
La Villardière au 19.45 : « Je n'ai pas le droit à l'erreur » - Télévision - Le Figaro Télé http://tvmag.lefigaro.fr/programme-tv/article/television/80909/la-villardiere-au-1945-je-n-ai-pas-le-droit-a-l-erreur-.html via @TVMag
A quoi ça sert de se faire matraquer par le fisc si le déficit n'est toujours pas à 3% et que la dette ne baisse pas ?
Ouf je craignais être le plus vieux candidat à une élection sous la 5éme République... mais @alainjuppe remporte la palme ! Bravo ! #NB2017
La dette française a progressé de 10,5% depuis l’élection de François Hollande Que rajouter de plus ? http://pierre.parrillo.over-blog.fr/2014/08/la-dette-francaise-a-progresse-de-10-5-depuis-l-election-de-francois-hollande.html @Twystsky
"En 2017, ce ne sera pas une élection : ce sera une insurrection." @JLMelenchon #Mélenchon #RM2014
'@RoyalCalin 15M€: rien à côté de ce qu'ont coûté fraude #Bygmalion et réduc fisc #Sarkothon @CJessey @Sarkothebest https://twitter.com/RoyalCalin/status/503580096931069952
L'élection présidentielle est un piège à Gogos, où l'on a un robinet à démagogie @sudradio @Bordetsudradio
Pour faire du clic, l'élection de Hollande, c'est pas mal non ? "Ils élisent un apparatchik socialiste. What Happened Next Was Incredible !"
C'est pas un remaniement qu'il nous faut, c'est une nouvelle élection présidentielle...
Primaire 2011... @montebourg: "Je voterai pour François Hollande (...) à mes yeux meilleur rassembleur" http://www.lejdd.fr/Election-presidentielle-2012/Actualite/Montebourg-votera-pour-Hollande-406443
Et donc, mine de rien, à gauche, la campagne pour l'élection présidentielle de 2017 vient de commencer.
Le gouvernement Valls I, l'un des plus courts de la Ve République via @Le_Figaro http://www.lefigaro.fr/politique/le-scan/2014/08/25/25001-20140825ARTFIG00156-le-gouvernement-valls-i-l-un-des-plus-courts-de-la-ve-republique.php
147 jours: le premier gouvernement Valls restera l'un des plus éphémères de la Ve République http://ift.tt/1p7Y0Vf
#Valls n'est pas le super héros qu'il s'imagine être
Hollande Valls on croyait avoir touché le fond mais le fond est plus profond que ce qu'on croyait. Quelle catastrophe pour les FrançaisEs !
1974: Mitterand-Rocard, et 40ans plus tard = 2014: Valls-Montebourg #PS #remaniement
La sic de l'été par #Valls Les Gouvernement Impopulaires "On est la pour boire un coup, pour faire les fous et pas payer nos verres"
VU D'EUROPE • Valls vire les rebelles http://ln.is/courrierint.com/node/EyPfo via @courrierinter
“La démission du gouvernement est aussi une affaire franco-allemande” http://f24.my/1pYo4B6
EN DIRECT Remaniement : les Verts refusent de réintégrer le ... - Les Échos - http://bit.ly/1p5GPO4
Point constit: On ne peut utiliser le 49-3 que sur un texte par session. çà va être compliqué pour #Valls s'il a une majorité étroite.
Baromètre Ipsos/Le Point : Manuel Valls en chute libre ! http://www.lepoint.fr/politique/emmanuel-berretta/barometre-ipsos-le-point-manuel-valls-en-chute-libre-25-08-2014-1856457_1897.php #Politique 2.0 via @LePoint
EN DIRECT | Réaction de @nk_m sur #FranceInfo : "C'est le chaos, et personne ne peut se féliciter du chaos" http://bit.ly/FIdémissiongouvernement
"@jocondeofficiel: Bonjour @Elysee, pour le remaniement je propose ma candidature : je ne parle pas, et je n'agis pas. J'ai bon ?"
Marine Le Pen appelle une dissolution de l'Assembl e nationale: La pr sidente du ... http://bit.ly/1sq5P6c #FN http://fac.free.fr
Le communiqué de l’Elysée est tellement, tellement… mais tellement.
En Palestine, le "Ice Bucket Challenge" se fait avec des gravats http://huff.to/1q0JGwR via @LeHuffPost
Une énième trêve en Palestine occupée. Quelle en sera la durée? Le régime d'apartheid sioniste va-t-il respecter ses engagements ? Pas sûr !
Ptdr badr hari il a dit vous faites rien pour la palestine je fais pas le ice bucket machin, c'est bien c'est intelligent.
La patronne du FMI Christine Lagarde mise en examen pour "négligence" en France via @NewsRepublic #FMI #Tapie http://n.mynews.ly/!IB.BqqUJ
"Air France ne desservira plus Freetown, en Sierra Leone, comme vient de le recommander le gouvernement français". http://fb.me/37c7r72ne
Certains juifs ont besoin d'une thérapie profonde. Ne nous fatiguez pas. Il y'a plus sérieux que vos étoiles. Ebola est là.
Chère Madame @Lagarde, à votre place je resterais à Washington et ne reviendrais plus faire l'appas politique des tribunaux de @fhollande
Air France suspend ses vols sur freetown: les pays touchés par Ebola de plus en plus isolés… http://guineematin.com/?p=2925 via @EMAILiT
Savoir plus sur l'ebola et precaution a prendre
#Actu #Belgique Christine Lagarde mise en examen: pas de commentaire du FMI: Le FMI a assuré m... #Sport #Showbiz http://s.7s7.be/2011620
Si Eve n'avait pas croqué la pomme Il y aurait pas eu ces sales maladies comme Ebola pfff
Affaire Tapie : Christine Lagarde mise en examen pour "négligence": La directrice du Fonds monétaire international n'entend pas démis...
Une autre trêve incertaine à Gaza. Tant que l'indépendance de la PALESTINE n'est pas acquise les massacres reprendront un jour ou l'autre.
@A_Bambino @afpfr #christinelagarde#, une des femmes les plus compétente. Elle doit effrayer certains politiques en vue des élections futurs
Ebola : Air France suspend ses vols vers la Sierra Leone....Pas trop tot ! http://www.leparisien.fr/societe/ebola-le-gouvernement-deconseille-a-air-france-de-desservir-le-sierra-leone-27-08-2014-4090675.php via @le_parisien
"@uneviedecombat: http://www.lefigaro.fr/vox/culture/2014/08/27/31006-20140827ARTFIG00001-les-desherites-le-livre-que-najat-vallaud-belkacem-doit-lire-avant-la-rentree.php "La culture générale discriminatoire"..et la culture syndicale, comminatoire?" pas combinatoire!
ARRETEZ DE NOUS DIRE QUE BELKACEM ET DESIR NE SONT DES PURES français ILS ONT 2 NATIONALITEES française alrgerien en 1er
Instrumentalisation de l'école : #Belkacem ne mâche pas ses mots http://ow.ly/ALz9G
VIDEO. Vallaud-Belkacem remplace Hamon : la réforme des rythmes scolaires ne sera pas touchée via @francetvinfo http://www.francetvinfo.fr/societe/education/rythmes-scolaires/video-vallaud-belkacem-remplace-hamon-la-reforme-des-rythmes-scolaires-ne-sera-pas-touchee_679115.html
Un ministre de l'enseignement aurait été préférable à la véritable Ministre de la réeducation qui vient d'être nommée http://www.francetvinfo.fr/societe/education/polemique-sur-le-genre/video-najat-vallaud-belkacem-promet-un-projet-plus-ambitieux-que-les-abcd-de-l-egalite_635081.html
Sous Sarkozy comme au #FMI @Lagarde meurt, mais ne se rend pas !
Quelle injustice! Ceux qu'on taxe sont non respons d erreurs d politiq  de la finance. Comme la Palestine n'a pas à payer pour la France...
N Vallaud-Belkacem:Investissement d'avenir:600M€ pour les quartiers sensibles:J'ai rien #Najat, mais ça changera rien,comme d'hab August ...
Lorsqu’on n’a aucune intuition pédagogique, on ne peut avoir que des préoccupations idéologiques. poke @najatvb #5oct http://www.famillechretienne.fr/societe/enseignement/najat-vallaud-belkacem-a-l-education-nationale-un-signe-d-une-profonde-desinvolture-148703
"Bonjour,Il ne perd pas de temps pour essayer de lancer une nouvelle polémique. La ministre…" — Christian Audéon http://disq.us/8jv2mh
@ClementRAVAUD @Lagarde FMI = NOW ,Ils se tirent une balle dans le pied,on comprend plus rien !
VIDEO. Christine Lagarde exclut de démissionner de son poste au FMI via @francetvinfo IL EST BIEN TROP BEAU SON POSTE http://www.francetvinfo.fr/politique/affaire/bernard-tapie/video-lagarde-mise-en-examen-ne-demissionne-pas-je-retourne-travailler-a-washington_679033.html
Quand l’école ne servira plus qu’à déconstruire, elle sera devenue un lieu, non pas de formation, mais de formatage. http://www.famillechretienne.fr/societe/enseignement/najat-vallaud-belkacem-a-l-education-nationale-un-signe-d-une-profonde-desinvolture-148703
"Lorsqu’on n’a aucune intuition pédagogique, on ne peut avoir que des préoccupations idéologiques." @fxbellamy #najat http://www.famillechretienne.fr/societe/enseignement/najat-vallaud-belkacem-a-l-education-nationale-un-signe-d-une-profonde-desinvolture-148703
Gouvernement Valls II : Vallaud-Belkacem ne veut «pas de ... http://zipzip.it/?url=http://dlvr.it/6ksp69
@tarmo13013 @Lagarde Pas que #lagarde tous les corrompus y passeront un jour ou l'autre http://www.lesechos.fr/15/04/2014/lesechos.fr/0203445934777_le-micro-parti-de-marine-le-pen-dans-le-collimateur-de-la-justice.htm
TB l'nvest d'avenir N Belkacem,mais com Centralien au Chôm depuis 25a car Arabe j'emmerde Fadéla,les 2François,Jacques,Nicolas Najat Aug...
FMI • Christine Lagarde mise en examen... elle aussi: La presse anglo-saxonne rappelle que ce n’est pas la pre... http://news24h.allnews24h.com/FB3T
Actu. Europe FMI • Christine Lagarde mise en examen... elle aussi: La presse anglo-saxonne rappelle que ce n’e... http://bit.ly/1vmpp8f
@Barberis888 @DominiqueLUNEL @Lagarde en ce moment ils sont bien tristes car ils n'ont plus rien à se mettre sous la dent (canine de pref)
@hdebonnevolonte @YTHEZE Pas très brillante #Belkacem !
Ebola : Air France suspend ses vols vers la Sierra Leone: Cette décision à caractère provisoire, qui prendra e... http://bit.ly/1qwazZA
Forum Or • Re: Israël / Palestine http://bit.ly/1zEA1xc
Je m'interroge sur ce que l'on pourrait reprocher à @Lagarde : de n'avoir pas diligenté des recours qui auraient coûté des millions supp ?
Ebola : inquiète des conséquences économiques, la BAD va mobiliser 150 millions de dollars: Après avoir octroy... http://bit.ly/1qwskry
Ebola entraînera une baisse de 1 pour cent à 1,5 pour cent du PIB en Afrique de l Ouest (BAD) http://fb.me/6IR3SzyWh
la réflexion de Belhassine éclaire le paysage sociale sur les frontières internes http://fb.me/6NmIQCP7G
Affaire Tapie : Christine Lagarde mise en examen pour négligence http://bit.ly/1qKM8nz
Plus personne parle de la Palestine, c'est plus trop à la mode
Ebola: la population d’Ikela appelée à éviter la viande des singes et chauves-souris | Radio Okapi: http://radiookapi.net/actualite/2014/08/27/ebola-la-population-dikela-appelee-eviter-la-viande-des-singes-chauves-souris/
Ebola: l'ONU a déjà débloqué 1,5 million de dollars pour aider la RDC http://bit.ly/1qwtm78
Ebola - Air France annonce une "suspension provisoire" de ses vols vers Freetown dès jeudi http://bit.ly/1sBLhHS #sante
@Severine_Serres @Lagarde De l'art de simplifier pour noyer le poisson.
Enquête sur la directrice du FMI pour une affaire de corruption http://ift.tt/1C2yuVA #src #nouvelles
La plus belle chanson sur la Palestine c'est "avec le coeur et la raison" de Kery James, écoutez la version longue
Enquête sur la directrice du FMI pour négligence dans une affaire de corruption en France http://ici.radio-canada.ca/nouvelles/economie/2014/08/27/001-christine-lagarde-fmi-placee-sous-enquete-affaire-corruption-france.shtml
#Tapie Christine Lagarde paie donc pour une conciliation privée... décidée à l'Elysée
En Palestine, les enfants existent mais l'enfance n'existe pas
Shit! Là, au FMI, on fait carton plein. http://fb.me/3tx8oPKjD
Eh mais Christine Lagarde c'est pas la dame de la météo?!
La théorie du genre en application dans les crèches - Najat Vallaud-Belkacem: http://youtu.be/UHt4Quw35ZU via @YouTube
EXCLUSIF. Le document confidentiel qui accable Najat Belkacem | Valeurs Actuelles http://www.tinyurl.com/mljte2y via @valeurs
Najat Vallaud-Belkacem : une nomination politique à hauts risques (Polared) #NVB #ESR http://sco.lt/5fDtcv
Heureux, nos 4otages libérés. L'occas pour rappeler que nous n'oublions pas la Palestine, otage occidentale. Heu y a d journalistes aussi...
3 Israéliens tués par Palestiniens: Nos médias Fra en causent. 5 Palest tués par Israël en cherchant les 3 d leurs, personne n'en parle! ...
Gourmo Abdoul Lo : La plus cinglante défaite d’Israël depuis sa création en 1948. http://nblo.gs/Zuv9m
Si le cesser le feu tient bon à Gaza @netanyahu est cuit c'est la règle du jeu en #Israël, tu ne #gagnes pas une #guerre tu perds ton siège.
L'affaire Zara et le haut étoilé arrive pile quand il y a un soi disant "cessez le feu" entre Palestine et Israël...
benjamin, pas mon kif... #TheVoice
Je regarde the voice kids en replay je l'ai pas vu encore
Y a pas à dire. Dans The Voice, les meilleurs c'est les Allemands et les Australiens.
La coach de #TheVoice en Allemagne si elle est dans mon lit je peux vous dire que je ne vais pas dormir dans le canapé ! *O*
je regarde the voice kids des autres pays et c'est clair qu'ils sont beaucoup plus doués que chez nous
Je viens de regarder the Voice kids, non mais ils chantent bof bof hein! C'est pas du tout comme dans les autres pays, waaaa j'suis déçue.
20. J'ai les nerfs contre les petits de the voice kids bc ils savent chanter et pas moi #50FactsAboutMe
Si j'avais fait The Voice quand j'étais gosse et que personne ne se serait retourné j'aurais déprimé toute ma vie
Un de mes cousins eloignés (ou second degrés jsp) a faut the voice l'année dernière, mais je le connaissais pas ptdrrr
Non mais il faut avouer que alisée de the voice kids ne savait pas chanter....
Jenifer : elle a failli ne pas être coach dans The Voice Kids http://m.mytf1news.fr/app.php/article/5126838
"@styliniam: 95% de mes indirects c'est Julie de SS ça me désespère" moi jennifer de the voice jsais pas c'est quoi le pire
Les allemand en plus de nous avoir voler la cdm et être des fdp leurs gosse a The Voice Kids chantent comme des dieux pnt. Les fils de pute.
Vous prenez la tête avec vos vidéos en mode" the Voice ".À chaque fois que je clique je m'attends à ZE voix mais on a jamais ce qu'on attend
La team Yang Yoseob dans The voice Kid korea y'a pas a dire elle déchire.
"Liam il a encore 16ans il est a x factor" nn tg Liam a 21ans et l'année prochaine il en aura 22 c d'qui s'appelle la vie
Quand Liam a auditionne pour la 1er fois a x factor a 14 ans qu'il a pas baissé les bras et est revenu 2 ans après  #MemoriesAboutLiam
À zara ils ont passé wishing on a star x factor 11' avec les JLS, lm et toute la compagnie j'etais choquée
Je regarde leurs premieres auditions à xfactor c'est trop choux! @onedirection
Si demain à the voice kids personne ne chante let it go je pète un câble x) #TheVoiceKids
Vous me croyais si je vous que je regarde le replay de the voice kids au boulot mdr
Pour le deuxième prime de #TheVoiceKids, les coachs reprennent "New-York avec toi" du groupe Téléphone. http://videos.tf1.fr/the-voice-kids/exclu-the-voice-kids-la-chanson-des-coachs-new-york-avec-toi-de-8476462.html
Actu: Liam Payne : Son évolution look depuis X-Factor UK http://ift.tt/1C9foNu #OneDirection
Quand il a retenter sa chance à x-factor ! Heureusement d'ailleurs ! #MemoriesAboutLiam #Happy21stBirthdayLiam
Ça c'est une version qui donne le smile #TheVoiceKids http://videos.tf1.fr/the-voice-kids/exclu-the-voice-kids-la-chanson-des-coachs-new-york-avec-toi-de-8476462.html #TF1
Un mec qui a fait the voice a sorti un album ou il chante le générique de Game of thrones
Vous allez voir demain, les deuxièmes auditions à l'aveugle de The Voice Kids sont encore plus fortes :) #TheVoiceKids
si il aurait était prit à sa 1ere audition à xfactor il ferait pas partit des oned omg #MemoriesAboutLiam #Happy21stBirthdayLiam
The Voice : Louane se lance dans le cinéma au côté de Karin Viard http://www.closermag.fr/tele/news-tele/the-voice-louane-se-lance-dans-le-cinema-au-cote-de-karin-viard-386776 via @closerfr
Regarde: Benjamin nous transporte « Dans un autre monde » (Céline Dion) #wattv #thevoicekids http://www.tf1.fr/the-voice/news/the-voice-kids-l-avis-de-charlie-the-voice-3-vivement-la-suite-8476055.html via @tf1 #replay
4 : Il s'est fait refoulée à XFactor mais il n'a pas abandonné, il y est retourné et regardés où il en est ! #21ReasonsWhyWeLoveLiam
Je regarde le replay de the voice kids, le mec Paul il veut des chansons modernes anglais je vais l'aimé lui
« The Voice kids » : une jeune Malgache en lice le 30 août http://fb.me/1vr41dxtF
La mère de la petite Gloria de The voice kids qui organise des séances de décicace chez elle... Y a que moi que ça choque? #Abusé
La chanson que Liam a chanté à X Factor c'est de qui ?
21 ans déjà, j'ai l'impression que x factor c'était la semaines dernière... #Happy21stBirthdayLiam
Je pleure en regardant le replay de The Voice Kids ça craint...
Histoire de The voice alias Frank Sinatra à écouter en 5 émissions sur http://www.franceculture.fr/emission-grande-traversee-sinatra-the-voice-of-america
Ils sont SI mignons. Mais chantent SI mal à The Voice Kids http://bit.ly/1qNzWT0 #zappeurs
Regarde: Mélina donne le coup d’envoi de The Voice Kids avec « Under » d’Alex Hepburn #wattv #thevoicekids http://videos.tf1.fr/the-voice-kids/timeline/audition-kids-23-08/ via @tf1
Vous critiquez les one d. Mais essayer de perdre a xfactor et de reussire comme eux
Quelle soirée dans chaudron en folie !! @FabLemoineOff a quand un participation à #TheVoice ?
Y a déjà un an que j'ai découvert Rufus. Et complètement par hasard en plus. En regardant The Voice. Vous imaginez si Marina D'Amico -
- n'aurait pas chanté "La Complainte De La Butte" bah peut-être que j'aurais jamais connu Rufus. Tout part de The Voice en vrai.
Genre depuis que le début de The Voice j'ai dit je veux y aller mais j'ai pas le courage mais là jui déter
Quand je pense que j'avais comparé @mvoinchet à the Voice sans savoir qu'une émission de télé de ce nom existait. Pardon Marc,
@MarionSchryve Non il y avait que Marina, un gars de the Voice, une femme jsp qui c'est, et les chanteurs de I'm not rich
The voice au USA ça a quand même beaucoup plus de gueule qu'en France.
Dans ma ville il y a 3 chanteurs qui ont participé à The voice. Je les connais pas :') :')
si vous avez toujours pas compris je parle de Lilian de The voice depuis tout à l'heure @lilian_renaud
Crie mon nom comme dans the Voice je n'me retourne pas
Et le grand gagnant de cette saison de the voice est le grand @nikosaliagas tu chante trop bien Nikos et en plus tu danse bien #parfait
En plus à l'aéroport, il y avait des candidats de the Voice et un chanteur!!
Soeur Cristina de The Voice "Like a virgin" - On n'est pas couché - 8 no... via @YouTube https://youtu.be/rl47K75o27w
Je ne savais pas qu'il y avait The X factor (US+UK) et The Voice sur PopCorn... C'est la fin des haricots.
je ne sais pas si je suivrai the voice s5, j'ai tellement été déçue ces derniers temps, tout dépendra du moment et de mon humeur! lol
Le jour ou Jenifer de The Voice et Charlotte me diront toi et moi c'est pas possible alors j'aurai plus aucune raison de vivre
A découvrir : #FreroDelavega (Inclus : 1 titre inédit): C'est par le biais de l'émission The Voice, la plus ... http://tinyurl.com/pf5cwtb
@BFMTV moi je suis pas fan de The Voice ^^ donc
The Voice : le gouvernement britannique ne veut plus de l'émission ! http://ift.tt/1K5M4uL
Il y a des gens qui rêvent trop x) sachant qu'ils ont dit non à The voice en Allemagne et qu'aux USA ils sont pas connus du tout :3 #LRT
j'en peux plus des chanteurs issus de The Voice putain, Kendji, Frero machin, Lou Ann JUSTE STOP STOP ET ENCORE STOP
c'est que des covers de the voice, jsuis sûre c'est pour me punir de pas regarder qu'il fait ça
Zazie et Garou, 2 images fortes de The Voice. Aucun des deux ne va s'oublier. #TPMP
Et après elles se la raconte encore plus faut qu'elles redescendent hein a part @ytbclara qui chante assez bien pour aller dans the voice
«Les majors ont toutes refusé d’écouter mes démos. Pas un seul rendez-vous, alors que j’ai quand même fait The Voice.»
C'était pas une ancienne chanteuse de The Voice celle de Hyphen Hyphen ?!
-mais elle dit que elle a peur car il y a plus de personnes qui regardent The Voice France... Et elle a un peu peur de la scène...
The Voice : @JeniferOfficiel révèle sa plus grande peur «J’ai frôlé la crise cardiaque» ! http://mcetv.fr/mon-mag-buzz/the-voice-jenifer-revele-plus-grande-peur-frole-crise-cardiaque-1607/ #TheVoice
Un jour j'arriverai à ne plus pleurer devant les auditions de Louane à The Voice un jour mdr
"c'est pas un casting pour the voice c'est video gag la je crois" ptddrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ptn riri
@syrindhia: Les jeunes talents de The Voice en 1ère partie de Johnny Hallyday MERCI Johnny tu le plus généreux @JohnnySjh
Quel est pour vous, le plus gros délire de The Voice 4 ? :D http://fb.me/6KRf7bT5D
Vous l'avez peut-être vu sur The Voice (ou pas), on revoit le Congolais Alvy Zamé, qu'on aurait aime voir au ...... http://fb.me/7nYS8fI24
Si vous pouviez liker la page d'une amie vs seriez des amours! Elle a été prise pour The Voice de plus https://www.facebook.com/pages/Manon/151597251672053
Un ange passe dans le cœur de tous.... Une VOIX sans mot... http://fb.me/3VrCQWqly
bitch better have my money. Je vais pas chanter ça a The Voice ils vont censurer
A the voice c'est sur meme zazie elle se retourne pas
Les daronnes même des que tu chantes mal elles te disent que tu peux participer à The Voice . Faut pas abuser hein !
Pressé que the voice kids recommence pas vous???
Cette fille non-voyante a fait un carton à The Voice. Elle va vous émouvoir http://www.ohmymag.com/the-voice/cette-fille-non-voyante-a-fait-un-carton-a-the-voice-elle-va-vous-emouvoir_art83601.html via @ohmymagfr
Si je gagne mes chances d'être prises aux auditions de the voice seront plus élevés
Édition>The Voice - Lilian Renaud, pas d'album avant la fin de l'année !:Gagnant de la dernière édition => http://bit.ly/1KDqYab #topfash
The Voice - @lilian_renaud pas d album avant la fin de l année ! http://www.closermag.fr/people/people-francais/the-voice-lilian-renaud-pas-d-album-avant-la-fin-de-l-annee-544752 via @closerfr
si j'habitais au states j'aurais fait the voice juste pr voir selena meme si elle aurait pas buzze mdr
Video:Vianney et Anne Sila (The Voice) reprennent "Pas besoin de toi" de Joyce Jonathan (VIDEO)>Anne Sila -> http://www.chartsinfrance.net/Joyce-Jonathan/news-98228.html #video
"Bonnes vacances et merde pour the voice si tu es prise. Surtout oublie pas de nous dire si tu es prise pour qu'on regarde!" C'était cute
"Selena elle sait pas chanter balek" bah balek pour l'instant elle va être mentor dans the voice pdt qu'toi ta pas d'vie
"selena mentor dans the voice nanana sait pas chanter nanana" arrêtez de pleurer tfacon vous y changerez rien
Selena dans the voice mdr c'est pas possible
A force de regarder des vidéos de The Voice etc je me rends compte que la scène me manque de plus en plus.
« On n'échappe pas à son enfance » : portrait magnifique de Sinatra, l'enfant de Hoboken et le compagnon de la pègre http://www.franceculture.fr/emission-grande-traversee-sinatra-the-voice-of-america
INFO NON CONFIRMÉ: Selena sera la mentor de G.Stefani dans la prochaine saison de The Voice USA. Elle aidera Gwen à coacher les candidats.
"Crie mon nom comme dans The Voice, je ne me retourne pas" #Voilà
Selena va être jury dans the voice US lol mais elle sait à peine chanter juste et pas en playback pk
Quel est le premier concert auquel tu aies assisté? N'aies pas peur du ridicule, dis nous t... — The Voice je crois http://ask.fm/a/cb7i45j8
Promis juré, le 1e single de Lilian Renaud arrive !: http://bit.ly/1Ih10pg Le gagnant de la 4e saison de "The Voice : la plus belle...
Les finalistes de "The Voice" à #Agen... sans Stephan Rizon http://www.sudouest.fr/2015/08/04/les-finalistes-de-the-voice-a-agen-sans-stephan-rizon-2087970-4608.php
Vous ne regardez pas The Voice (moi non. Mais je connais Sébastien. ). Anbe Sila était en finale. Concert gratuit right now...
Pour ceux qui ne sont pas abonnés à ma newsletter: The Voice fait son 1er lancement en Afrique en octobre 2015 avec The Voice Angola.
-photo sur le siege the voice yolo on est trop belles en plus la photo est trop belle ptdrr
La plus grande chanteuse de tout les temps. Elle a gagné 17 fois The Voice
The Voice 4 – Lilian Renaud : La pochette de son premier single dévoilée (photo): Le 25 avril dernier, Lilian ... http://bit.ly/1Iqj28t
Interview - Sophie Tapie : « Mon père n’est pas du tout comme on se l’imagine »: The Voice l’a révélée, ⁰mais ... http://bit.ly/1SZEoli
Y'a pas un vrai frerot pour m'inscrire à the voice ?
les enfants du #legrandblindtest sont pas prêt pour the voice kids
La fin de fast and furious 7 elle donne des frisson
Le "Roule ou crève" de Fast and Furious je le voit plus de la même façon maintenant.
Michelle Rodriguez dans Fast and Furious c'est trop mon crush depuis le début
Plutôt émouvant cette fin de Fast and furious 7
j'crois fast and furious c'est ma saga préférée
LADLP ca devient limite plus long que The Voice...marre
L'année pro quand the voice va recommencer je vais y voir Drissia je vais rien comprendre à ma vie mdr
Le moment dans fast and furious ou il y l'hommage à Paul walker
Je viens de regarder fast and furious 7, ils ont fait une fin magnifique pour paul walker
le fin de fast and furious elle est horrible mais c'est un bel hommage
Je n'ai jamais vu fast and furious
Les Fast and Furious ça c'est du film 😍
la jui sur l'A1 j'écoute get low g l'impression d'être dans fast and furious
Le jours où jsuis en colloc oubliez pas que jcrois que ma maison c the voice ok
Fast and furious 7 c'est trop beau
À la fin de Fast and Furious 7 j'ai failli pleurer ...
"Fast and Furious 7", un film d'action de James Wan - Istyablog : pour savoir en toute décontraction http://www.istyablog.com/fast-and-furious-7-un-film-d-action-de-james-wan#.VcjVDe1RAGI.twitter
5 ème fois que je regarde fast and furious 7 et j'ai encore des frissons 👌
La fin de Fast and Furious 7 ils font hommage à Paul Walker j'ai ete touché comme une petite tapette
Fast and Furious c'est trop de la bombe quand même 🔝
J'ai pleuré comme une merde devant fast and furious
non vraiment les musiques de fast and furious 7 jmen lasse pas
#RUMEUR : Cara jouerait dans Fast and Furious 8 !
#people The Voice 5 : Florent Pagny présent ? Il répond ! - Non Stop People http://ift.tt/1hvkspI
The Voice 5 : Florent Pagny présent ? Il répond ! http://bit.ly/1DFF8VY
J'ai quand même réussis a pleurer devant fast and furious 7, l'hommage fait a paul walker est très touchant T_T.. #rip
Je viens de voir fast and furious 7. Dinguerie
C'est quand même très très con Fast And Furious 7. Mais niveau divertissement ça fait le taf. Mais putain c'est con.
Yavais la pub intimy du coup je suis aller me doucher+aller chercher un mcdo+ fast and furious avec mes potes+ un concert okmus ( electro)
La fin de Fast And Furious 7 elle me fout les frissons quand même #RIPPaulWalker
Franchement la je peux enfin le dire! Fast and Furious 7 est le meilleur des films ! 👌 🏾
Le gagnant de The Voice 4 dévoile son single http://www.radiowls.be/2015/08/12/le-gagnant-de-the-voice-4-devoile-son-single/
premier truc que je fais quand je rentre : regarder Fast and Furious 7
Bastille - Pompeii (Richard) | The Voice Kids 2014 | FINALE | SAT.1 http://youtu.be/ZlYQ6A8zo_k
La Voix 2016 (The Voice) Pre-audition: How It Went: http://youtu.be/cy5OR3NPoVo?a via @YouTube
The Voice (TF1) : Florent Pagny de retour ? "J'en ai envie. On est en négociation" http://bit.ly/1gyUYa4
The Voice : Florent Pagny y sera-t-il ?: Florent Pagny a révélé être actuellement en négociations avec la prod... http://news24h.allnews24h.com/qrUK
Je regardes les Fast and Furious, putain mais en fait c'est trop bien
Florent Pagny veut rempiler pour une nouvelle saison de The Voice http://www.femmesplus.fr/actu-people-florent-pagny-veut-rempiler-pour-une-nouvelle-saison-de-the-voice.909113.1181.html
The Voice : Lilian Renaud dévoile son premier titre http://eur1.fr/nACYtAw via @europe1
"Promis juré" : Lilian Renaud, gagnant de "The Voice" 4, annonce son premier single http://po.st/OkjBq8 via @purecharts
"Promis juré" : Lilian Renaud ("The Voice") dévoile son single folk. Ecoutez ! http://po.st/vTOv9P via @purecharts
"Barbecue à la Fast and Furious qui se finit en Projet X" : http://youtu.be/ZH8yBwxU7wo?a via @YouTube
Saya suka video @YouTube http://youtu.be/KzL5gZIhna0?a Aïsha - Listen (The Voice Kids 2012: The Blind Auditions)
The Voice : Florent Pagny prêt à rempiler http://tvmag.lefigaro.fr/programme-tv/article/television/88187/the-voice-florent-pagny-pret-a-rempiler.html via @TVMag
Florent Pagny négocie pour "The Voice 5" ! - #Star24 http://www.star24.tv/florent-pagny-negocie-pour-the-voice-5698/#.Vctma2yVHRY.twitter
Bel hommage à Paul Walker a la fin de Fast and Furious.
Florent Pagny prat pour The Voice 5 http://www.legossip.net/florent-pagny-prat-pour-the-voice-5/254421/
Je viens de regarder Fast and Furious 7 super bel hommage à Paul Walker à la fin du film :)
J'ai pleurer quand j'ai vu la fin de fast and furious 7 c'était trop beau 😍
Les Bleus chantent l'hymne a capela faute de CD. Belle initiative, mais maintenant on sait qu'aucun mec de la bande ne peut faire The Voice.
Yohann Fréget de the voice qui me follow sans que je ne demande rien et je le suivais même pas moi en plus ...
The Voice au USA y ont @Pharrell Marron5 et tout dans le jury et en france y'a pagny jenifer mddr..
Plus je regarde la fin de Fast and Furious 7 plus j'ai envie de pleurer #RIPPaulWalker
Quel est le dernier film que vous avez regardé? Avez-vous ... - Fast and furious 7, les filles #M http://kiw.im/12GW4NgueRA
J'ai vu la pub de Dvd fast and furious 7 ça m'a donner envie de le voir 👅 👌 🏼
The Voice : Lilian Renaud dévoile un extrait de son premier single [Vidéo] http://www.telestar.fr/2015/videos/The-Voice-Lilian-Renaud-devoile-un-extrait-de-son-premier-single-Video-160528 via @Telestarmag
Florent Pagny prêt à rempiler pour The Voice http://www.radiowls.be/2015/08/13/florent-pagny-pret-a-rempiler-pour-the-voice/
Quel est le dernier film que tu aies vu? — Fast and furious 7 http://ask.fm/a/cfdqekh8
"ecole des stars 2" "the voice 2" si ça c'est pas une coincidence
Vous le croyez j'ai toujours pas vu le dernier fast and furious. Je sais.. Je plaide coupable
La fin de Fast and furious 7 je ne m'en lasserais jamais
la première fois que j'ai vue Louane elle était encore à The voice alors ça date
Gwen Stefani : de retour au boulot, elle oublie son divorce http://sh.st/st/27b221792aa0ac67e950a69592b6bac1/https://www.google.com/url?rct=j&sa=t&url=http://www.cinetelerevue.be/fr/gwen-stefani-divorce-retour-travail-the-voice-usa.html%3Fcmp_id%3D7%26news_id%3D33929%26vID%3D555&ct=ga&cd=CAIyGTQ1MDlkY2U3YmQ4ZjZmMDU6ZnI6ZnI6RlI&usg=AFQjCNFWHoBajMyldPgD4bYrsSTQxqccZg
Rihanna en mode shady dans the voice c'est un rêve PUTAIN
Rihanna va être coach dans the voice? PTDRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Je regarde The Voice que depuis cette année, mais depuis ce temps je trouve Mika marrant et magnifique...
Rihanna elle se servira de The Voice pour se faire de la promo à coup sûr... L'album arrive bientôt
Rihanna coach assistante dans The Voice, y'a pas un truc qui cloche?
La fin de Fast and Furious 7, bh moi j'ai chialer comme une madeleine
ACTUALITÉ: Rihanna apparaîtra dans "The Voice" USA - http://rebellerihanna.com?p=27504rebellerihanna.com/?p=27504
En 3 jours je me suis tapé Fast and Furious 1 2 3 4 et 5 et ce soir le 6 et demain encore le 7. Hihi
Fast and Furious 7 c'est une tuerie ! 😍
quand lilian de the voice chante angels j'ai envie de lui faire tout ce qu'il veut mdr je l'aime
Fast and Furious 7 il déchire
Rihanna dans The Voice ? La fille qui sait même pas aligner deux notes justes va juger les gens mddddrr... ils se branlent
Rihanna dans la prochaine saison de « The Voice » aux États-Unis http://www.rihanna-diva.com/rihanna-dans-la-prochaine-saison-de-the-voice-aux-etats-unis/ via @RihannaDiva / @Rihanna #RihannaNavy
Rihanna va être dans le jury de The Voice ou j'ai mal compris ?
A cahke fois jecoute cette musik sa mdonne envie de regarder fast and furious 7
les fast and furious resteront à jamais mes films préférés 💘
Vs vs souvenez de Olympe de the voice ?
Rihanna elle a rien d'autre à foutre que faire The Voice ? Elle m'saoule ma parole
a chaque fois que je regarde le vine "the voice version algérienne" ptdrrr jss ko
Rihanna dans The Voice c'est sympa....Mais comment coacher les gens quand toi même tu ne sais pas chanter?
L'hommage à Paul Walker à la fin de Fast and Furious 7 sera toujours émouvant..
La fin de Fast and Furious 7 elle m'a arraché une petite larme. Bravo pour l'hommage à Paul Walker. Magnifique 💎
L'intégrale coute 149,90€ plus que l'intégrale de fast and furious loooooool
Rihanna conseillera les participants de la prochaine saison de "The Voice". #Rihanna #TheVoice #TV #music http://ow.ly/QT8DI
Pollution sur les Champs-Elysées... autrefois la plus belle avenue du monde... aujourd'hui le plus grand dépôt... http://fb.me/6IZglKQ1w
Pollution du Vieux-Port: Un nettoyage «pas envisageable aujourd'hui» réagit la métropole via @20minutes INCOMPÉTENTS! http://www.20minutes.fr/marseille/1666439-20150813-pollution-vieux-port-nettoyage-envisageable-aujourdhui-reagit-metropole
.@spladza y imposant une pollution des paysages par des voiles et voilés intégrales /des zones de non droit etc... Comment voulez vous que
20minutes.fr: «The Voice»: Rihanna sera consultante pour l'émission de NBC http://cyber-actu.com/the-voice-rihanna-sera-consultante-lémission-nbc-071935073
«The Voice»: Rihanna sera consultante pour l'émission de NBC http://ift.tt/1DP5RiQ #télé
La Nissan 350Z de Fast and Furious III à vendre: Si vous êtes fan de Fast and Furious et que… http://goo.gl/fb/xoZqlZ
Rihanna dans "The Voice" US!: http://bit.ly/1TAiVKL Miss "Umbrella" va jouer les conseillères artistiques pour les quatre coaches d...
«Je ne veux pas qu’elle s’occupe de moi» #1 https://shar.es/1tADw8 #discrimination #soins #racisme
@BFMTV je croyais que ct le racisme et la judéophobie. et #chomage #sante #logement #energie #immigration c'est pas absolument prioritaire
.@Rihanna va devenir la coach des coaches dans #TheVoice aux États-unis ! >> http://u.mcm.fr/6a25
Rihanna consultante de la neuvième saison de The Voice US: La chaîne NBC, représentée par Bob Greenbalt, a ann... http://bit.ly/1IN43Wq
Rihanna dans "The Voice" US : la chanteuse sera consultante pour la saison 9 http://po.st/sqV8lJ via @purecharts
La pollution tue plus de 4000 personnes par jour en Chine http://huff.to/1J7uiIF via @HuffPostQuebec
J'ai pas versé de larme pour Paul Walker en regardant le dernier Fast and Furious. Ça fait de moi un être cruel et sans cœur ? Répondez svp
Rihanna dans the voice hm on est pas prêt d'avoir la tournée lol
Rihanna rejoint l'équipe de The Voice ! - melty.fr http://is.gd/jwxqEk
#people Rihanna rejoint l'équipe de juges de «The Voice» US: «The Voice» version US avait… http://goo.gl/fb/XvIfxP
Folle envie de regarder Fast And Furious tokyo drift et le 1 et le 2
Racisme, chantages,... Des raisons pour ne plus lire Jeune Afrique ! par MICHEL OGANDAGA http://blogs.mediapart.fr/blog/michel-ogandaga/200612/racisme-chantages-escroqueries-mercenariat-racket-des-raisons-pour- via @MediapartLeClub
"On est pas tous comme ça même si je parle jamais des pb de sexisme, islamophobie, racisme, antisémitisme, transphobie"
Je ne suis pas du genre à crier au racisme mais je ne vois que ça xDDD
la voiture dans fast and furious 7 elle est juste monstrueuse
“@Gene_b3301: La pollution tue plus de 4000 personnes par jour en Chine, selon une étude" et seulement 42000/an en France @RoyalSegolene
Les films Le transporteur et Fast and Furious je peux les regarder 84939593 fois, je kifferai toujours autant.
La pollution n'est pas dans l'air, elle est sur vos visages blêmes
.@CelluleRiposte préserver sa propre race son propre peuple dans son propre pays oui ou non? Le mot racisme est @redsprint @Havamsallem
La #pollution tue plus de 4000 personnes par jour en Chine, selon une étude http://bit.ly/1L9Q3XQ @AQLPA @greenpeaceQC
The Voice 2014 Semifinals - Chris Jamison: "Sugar" http://youtu.be/u1_9EbxXnlI
La fin de fast and furious 7 me fait toujours le même effet 😢 😣
"Pollution du Vieux-Port: Un nettoyage «pas envisageable aujourd'hui» réagit la métropole" http://flux.20minutes.fr/c/32497/f/568108/s/48f6b8ec/sc/3/l/0L0S20Aminutes0Bfr0Carticle0C16664390Crss0Emediafed0Esection0E1666439/story01.htm
Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air http://ift.tt/1WoQyUb #ecologie lemondefr
Le Monde Ecologie | Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air http://ift.tt/1WoQyUb
"Le racisme post-colonial n’est pas une simple survivance du passé. Il s’agit (...) d’une prod permanente et systémique de notre société"1/2
“@vertsmorges: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la #pollution de l’air http://ow.ly/32G9eO” et bcp d'Européens aussi!
Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air: Les ravages de "l'Airpocalypse" se pour... http://bit.ly/1TAH0q0
“@Forum_Ecolo: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la #pollution de l’air" Vite des mesures extrêmement fermes!
Rihanna devient consultante pour l'émission The Voice sur NBC by Barbara Azais via Atlantico.fr http://ift.tt/1ErGKgM
Actu: "Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" http://ift.tt/1ErGgY4
À la #une : Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air http://dlvr.it/BrXcyH #topstories
Plus de 4 000 Chinois meurent chaque jour #Pollution de l’air http://lemde.fr/1J4qfZe #PenserGlobalAgirLocal #DireSocial #PourDesJoursHeureux
"Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" #actualités http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/#xtor=RSS-3208
Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l'air - Le Monde (Blog): ... http://bit.ly/1TBtwVH #construction #green
4000 morts par jour en #Chine à cause de la #pollution ! #COP21 http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/
Je suis devenu accro a fast and furious, vraiment j'kiff trop 😍
La #pollution de l’air en France coûterait plus de 100 milliards d’euros par an, Énergie - Environnement http://www.lesechos.fr/industrie-services/energie-environnement/021207123249-la-pollution-de-lair-en-france-couterait-plus-de-100-milliards-deuros-par-an-1137205.php
Rihanna dans The Voice ça sent bon la sortie de son album et elle fera de la pub dessus
La pollution tue plus de 4000 personnes par jour en Chine, selon une étude -  via http://news.google.com/
4000 Chinois meurent chaque jour de la #pollution - Une heure d'exposition réduit l'espérance de vie de 20 min - oO http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/
@francksydney les mauvaises idées se répandent vite. Regarde The Voice.
International: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de … http://tweetedtimes.com/v/4363?s=tnp see more
RT @FduSouffle #Allergies, #asthme, maux de gorge : la #pollution et l'hygiène de vie sont responsables Pr J. Just http://ow.ly/QpFUa
"Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" #actualites 4000 vous avez dit 😨 http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/#xtor=RSS-3208
The Voice : Rihanna en route pour l'émission américaine -  via http://news.google.com/
#senegal | Rihanna arrive dans The Voice: Enfant terrible de l’in­dus­trie musi­cale, Rihanna sera à la rentrée... http://www.leral.net/Rihanna-arrive-dans-The-Voice_a151766.html
la fin de fast and furious me toucheras toujours autant *_*
.@lemonde_planete @greenpeacefr Plus les pays sont surpeuplés, moins les vies sont respectées. On prend le même chemin. #pollution #air
“@lemondefr: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la #pollution de l’air" et beaucoup trop aussi en France!
J'ai faillit pleurer devant la fin de fast and furious 7
Effarant. La pollution de l'air tue 1,6 millions de chinois / an ! #TransitionEnergetique http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/
En Chine,la pollution commence a decimer des milliers de personnes! http://fb.me/7AyBNuyUU
Rihanna: quel sera son rôle dans « The Voice » US? http://sh.st/st/27b221792aa0ac67e950a69592b6bac1/https://www.google.com/url?rct=j&sa=t&url=http://www.elle.fr/Loisirs/Television/Rihanna-son-role-dans-The-Voice-US-2977213&ct=ga&cd=CAIyGTQ1MDlkY2U3YmQ4ZjZmMDU6ZnI6ZnI6RlI&usg=AFQjCNHhKZuRHkvLcY9hRDH4vpZvPJJ__A
Bravo à @rihanna , qui rejoint l'équipe de #TheVoice ! http://u.melty.fr/d8jrm
Francetv info Plus de 4 000 Chinois meurent chaque jour à cause de la pollution Francetv info La pollution de l'air… http://dlvr.it/BrfsJ8
Les chinois qui "redoutent la pollution" après l'explosion. N'est-ce pas un peu trop tard ?
Y'a un taux de pollution plus que élever au BL
Non mais Fast and Furious c'est le truc le plus drôle que j'ai jamais vu
"Britney Spears - Toxic" a la radio ca me fais penser a qd on chantait The Voice sur l'appli au plong avec @Thomas_Victor_A
La pollution ne veut pas gêner les touristes 1km seulement de plage interdite Palavas Tonton pourquoi tu te grattes 😎
La pollution tue plus de 4000 personnes par jour en #Chine, selon une étude http://bit.ly/1L9Q3XQ #pollution #environnement
Pour moi Jason Statham (alias transporteur) il bolide mieux que tout ceux qui sont dans Fast and Furious , mbon c'est mon avis 😐
La voix de Vin Diesel dans Fast and furious 😯 😍 😍 😍
J'adore Rihanna mais coach à The Voice c'est un peu la blague de l'année.
En Europe, des campagnes chocs pour dissuader les migrants. DES MESURES QUI NE FERONT QU'AUGMENTER LE RACISME ET LA HAINE...
Qu'est-ce que tu aimes le plus regarder à la télévisi... — Tpmp, vtep, the voice, koh lanta, des films, et des d... http://ask.fm/a/ce2h0edc
Les gens dans ma rue ils se sont crus dans fast and furious
Closer: Rihanna : la nouvelle conseillère de choc pour The Voice US http://cyber-actu.com/rihanna-nouvelle-conseillère-choc-the-204956324
@missallimac @Just_Focht après sa dépend des film la séries de fast and furious je la trouve bien après Camilla tmtc 😂 #incruste # aurevoir
Jenifer qui pourrait arrêter The Voice: AHHHHH :-D Pour faire un nouvel album: OHHHHH :-( #AscenseurEmotionnel
"Parce que tu rappelles pas à quelqu'un qu'il t'aime" -Fast and Furious 7
Que jfais des drift a la Fast and furious avec mon bolide
Rihanna : la nouvelle conseillère de choc pour The Voice US - Closer http://is.gd/JhqKys
sur ma vie les fast and furious ca fait parti d meilleurs films que j'ai vu
@ALEXT0RM Fast and Furious : Rapide et Furieux
Dans Fast and Furious tu vois des voitures de fou, mais malheureusement tu pourras jamais te les payées 😏
THE VOICE : Anne Sila bientôt en concert à la Cigale http://zziipp.eu/?u=Brm7Xt
J'ai le dernier fast and furious en dvd 😃 😊 #RaisonsPrSortirAvecMoi
Teresa hier elle a dérapé avec le vélo, dérapage a la fast and furious mais en vélo, après elle a sautée du vélo mddddddddddr
J'aime pas le racisme alors la pas du tout .
@CutieHeartYuuki j'aime pas mon corp chui tro maigre mais j'aime ma voix jveux faire the voice
Les enfants chinois ne savent même pas que le ciel est bleu à cause de la pollution.
le racisme est devenu tellement commun en france des mecs peuvent gueuler "à mort les arabes" sans que personne ne réagit ça dégoute
Voilà ce que fait la #pollution alors réfléchissez un peu plus la prochaine fois avant de jeter un de vos trucs... http://fb.me/1SKI0J4io
“@lemondefr: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" et 1650 Européens également! (même %per capita)
@PatrioteFront @TheWhiteLord et l'histoire avec votre ministre comparée à un singe, c'est pas du racisme ?
“@Zenzitude: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" et 1650 Européens aussi selon l'OMS!
A lire les débats sur la viande halal et le sirop de Liège, on constate que le racisme et le capitalisme ne font pas tjrs bon ménage #retour
La #pollution tue proportionnellement autant en Europe qu'en Chine.Pourquoi ne pas le dire? @lemondefr @EELV http://www.euro.who.int/fr/media-centre/sections/press-releases/2015/04/air-pollution-costs-european-economies-us$-1.6-trillion-a-year-in-diseases-and-deaths,-new-who-study-says
“@Limportant_fr: Chine : 4000 décès par jour seraient liés à la pollution" et 1650 par jour en Europe (OMS). Pourquoi n'en parle t-on pas?
“@LaTribune: #Pollution de l'air : 4.000 morts chaque jour en Chine >> et 1650 en Europe ( OMS ) mais on ne le dit pas #COP21
@BFMTV Encore plus de pollution que déjà. .terrible
La misère Grecque ne peut être prétexte à racisme j’espère que Aube dorée et autres xénophobes ne sont que minorité.! http://www.hurriyet.com.tr/gundem/29800475.asp?noMobile=true
@Gone_Academie Maoulida à l'OL, lebongo en attaque... c'est le festival. Je suis pas loin de penser que c'est du racisme déguisé.
Pollution de l'air, biodiversité (loups)... Et si un peu moins de démagogie, un peu plus de courage politique @RoyalSegolene ? #ecology
@Miniestra_ -encore un autre problème d'État qui joue pas son rôle. En outre, je vais pas faire le mec qui voit le racisme partout mais je-
jpref être célib qu'être avec des mecs ignorants jfinirai avec des chiens mais au moins mes chiens ils diront le racisme inversé c pas réel
"Ceux qui stigmatisent l’Islam et les musulmans ont, sans s’en rendre compte, quelques points communs avec les..." http://fb.me/6J3WCxOU0
@BecaTomBe Je pense pas que le racisme ait quelque chose à voir là dedans en tout cas, pour moi drogue = drogue = danger possible
"ll faut être aveugle (...) pour ne pas constater, jour après jour, que notre débat public stigmatise l’islam et..." http://fb.me/7AWfAzIhj
@Dajjalsystem @Lauracym notre torah ne ns parle jamais de racisme ou d antisemitisme ca c est la diarhee de chaque homme
J'en ai marre d'être harcelé par tous les noirs fragiles de France parce qu'il chiale sur leur soi disant racisme qui n'existe quasi pas...
la phobie des hétéro et le racisme des blancs ça existe pas arrêtez votre délire 2sec
Conséquence des orages : un ruisseau légèrement pollué aux nitrates à "#Marly http://fb.me/4sT4f8Fii
La stigmatisation du #racisme (blas blas halal...etc) aboutit à le générer plus qu'à l'éteindre...#récupérationPopuliste
L'Islam n'est pas dangereux c'est la démocratie qui est en danger lire l'excellente mise au point de @grosfilley : http://ruedelaloi.blogspot.com/2015/08/islam-racisme-et-uberisation-de-l-le.html?spref=fb&m=1
Honnêtement j'aime bcp Cuba. Bien sûr qu'il y a du racisme. Mais je pense vraiment pas que ça soit les pires à ce niveau.
“@lemondefr: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air" et 1650 Européens ! @EUEnvironment @Europarl_FR
La pollution de l'air tue des milliers de chinois. Incroyable! http://fb.me/3CVq8LCrl
Lent mais pas cher : l'autocar, le train du pauvre? Sans compter la pollution et les accidents ‼️ 😜 👎 😨 😤
Effrayant cette montée du racisme #Mali -trop de frustrations sociales, pas d'engagement politique...l'étranger, l'autre =cible facile 3/3
“@italommanso: Plus de 4 000 Chinois meurent tous les jours de la pollution de l'air" et 1650 Européens.
« L’universel lave-t-il plus blanc ? » : « race », racisme et système de privilèges http://fb.me/3XWIZUm4Z
.@piweeFR "Rouler en voiture électrique ça donne envie, pas de pollution" On en parle pour produire l'électricité? Hum...
Le diagnostic : à côté du racisme persistant, on peut identifier l'émergence d'une forme de racisme ne souhaitant pas la réussite de noirs.
@afpfr et autant de circulation en plus de pollution dibsrcurite routiere. Ce gouvernement est désolant d incohérence globale et de logique
"le racisme et l'homophobie ce n'est pas comparable" c'est de la discrimination dans les deux cas
Les coups d’Etat : une constante de la politique étrangère des #EtatsUnis - http://bit.ly/1Knqe3s … #USA #Russie
A bord des trains du pauvre: le car inter-urbain, lent mais pas cher http://www.lechorepublicain.fr/france-monde/actualites/economie-politique/eco-finances/2015/08/15/a-bord-des-trains-du-pauvre-le-car-inter-urbain-lent-mais-pas-cher_11550583.html vía @lecho_fr
Racisme subi par les Noirs en Irak https://www.youtube.com/watch?v=0F4JwCjSYGM
"En politique, il ne faut pas confondre impudeur et vérité" - Arrêt sur images http://www.arretsurimages.net/emissions/2015-08-14/En-politique-il-ne-faut-pas-confondre-impudeur-et-verite-id7891 via @arretsurimages
Non, la métropole ne compte pas nettoyer le Vieux-Port de Marseille http://fb.me/4MPzY8YlH
Racisme anti-noir du monde arabo-musulman https://www.youtube.com/watch?v=X3f17tw334w
Racisme : Témoignage d'un Guinéen au Maroc https://www.youtube.com/watch?v=_memz7qDOg0
«Je ne suis plus à la direction de Québecor» http://www.ledevoir.com/politique/quebec/447642/je-ne-suis-plus-a-la-direction-de-quebecor via @LeDevoir
Actu. Politique - VIDÉO. "Grumpy baby", le bébé le plus ronchon du Web http://huff.to/1TGUD7b
Et ça ne fait réfléchir personne en France. Le Qatar est à mettre hors de nuire. http://fr.awdnews.com/politique/le-qatar-reconna%C3%AEt-ses-liens-avec-l-etat-islamique-en-syrie
Politique ? non, politicaille partisane. D'où vient l'argent ? L'hôpital au milieu de nulle part du CDH http://levif.be/s/r/c/410689 via @LeVif
J'aime pas tweeter politique mais le feu d'artifice est grave moche ce soir
"Ces gens qui critiquent les gays sont les mêmes que ceux qui crient au racisme" ? armée d'une loupe pour chercher le putain de rapport
c'est une catastrophe je suis bien d'accord avec vous !! @FranceMarie47 @Exelmans75 @JolSOLARI
Est-ce que maintenant qu'elle n'est plus en politique madame Marois ira aux noces en ferari?
Le problème en Algérie n'est pas le manque de compétence mais le manque de volonté politique. Tant que ce système est la, rien ne marchera.
Fin de la crise politique en RDC? : «Le monde entier ne veut pas que Kabila soit le nouveau Mobutu» http://fb.me/7rOUVU9XT
Y'a les voilés elles se sont uni contre le racisme
Si on parle pas de UMTITI en EDF demain au CFC c'est du racisme, c'est pas croyable d'être autant sous-côté par les medias @MathouxHerve
Y'a un moment faut arrêter de se plaindre de l'intolérance, du racisme ou autre, si on n'est pas nous même tolérant. 👋 🏼
.@Nervien_ Ce n'est pas parce que l'on s'inquiète du contexte que l'on valide la politique actuelle @OuchikhKarim @ta_malou @Christianehaze
AIRBUS est au commerce équitable & la diversité ce que les pollueurs sont à la nature: Démagogie, hégémonie, tromperie, racisme, ridicule..…
Excellent article des Échos! L'ère du numérique signe la fin du politique. Bienvenue dans un monde sans frontières : http://ow.ly/QOAxx
(Il est toujours temps d'arrêter !) Isabelle Balkany : "Je n'aurais pas dû faire de politique" http://www.lejdd.fr/Politique/Isabelle-Balkany-Je-n-aurais-pas-du-faire-de-politique-746673
J'ai lu cet article (http://www.lechorepublicain.fr/france-monde/actualites/economie-politique/eco-finances/2015/08/15/a-bord-des-trains-du-pauvre-le-car-inter-urbain-lent-mais-pas-cher_11550583.html). Cette diarrhée ne m'intéressait pas trop, jusqu'à ce que je tombe sur
Vous êtes les premiers à hurler au racisme...mais vous êtes les premiers à faire preuve de discrimination. Tch, vous me dégoûtez. #LT
Rire ensemble contre le racisme - Mardi 18 Août 20h45 | Accueil http://www.franceo.fr/emission/rire-ensemble-contre-le-racisme-1 #franceo via @Franceotv
"Ils nous fait croire qu'ils nous aiment avec des reportages sur le racisme" #Lefa
L'islamophobie est devenue le cœur du racisme.
- et après on vient dire que le racisme ne concerne pas les blancs, si ça c'est pas du racisme alors expliquez moi ce que c'est.
Vous n'êtes pas d'accord avec la politique du Chef de l'Etat? D'accord. Que proposez-vous?
RT @lemondefr Tianjin : plus de 100 morts, des habitants évacués par crainte d’une pollution chimique http://www.lemonde.fr/asie-pacifique/article/2015/08/15/tianjin-le-bilan-s-alourdit-a-85-morts-crainte-d-un-rejet-de-produits-toxiques_4725792_3216.html
J'en ai marre des gens qui se "disent" esprits du monde moderne et de la tolérance et qui voient le racisme partout.
J'ai mal à ma France... Stop au racisme que ce soit sur la couleur de peau ou sur le choix d'aimer qui on veut... #AbatLesHomosexuels
pour moi l'homophobie, le racisme etc c'est juste un manque d'éducation
L'homophobie c'est comme le racisme, si vous voulez de la tolérance; c'est soit pour tout le monde soit pour personne. #AbatLesHomosexuels
@BFMTV voilà où mène la politique laxiste conduite par @ChTaubira . Un exemple de plus qui démontre un problème sérieux de compétence.
Le programme économique de ce gouvernement ne comporte aucune..Réforme économique!Ses préoccupations:Burka,racisme,halal,et secrets d alcôve
Ptdr de ouf, ça discrimine les autres mais ça passe son temps à crier au racisme de partout flemme
Génération Chirac: la jeune classe politique livre ses souvenirs de 1995 http://fb.me/47k19zhK5
Heureusement la premiere semaine j'ai mon truc politique et apres y'a le camp d'ecriture çavva etre marrant
" non mais le racisme c'est pas pareil que l'homophobie " ouais non ta gueule
Nous assistons avec daesh, au résultat de la politique étrangère pitoyable d'Obama. Il a laissé l'Iraq dans cet état et daesh s'est créé.
J'ai envie de vivre vieux car j'espère mourir dans un monde où le racisme, l'homophobie et toutes les merdes similaires auront disparues
Grèce : une "étape importante" mais la dette est toujours trop lourde http://fb.me/2NRuAUZnc
La cause de l'immigration vers leurope; consequense directe de la politique a vouloir s'ingerer dans la vie des pays africains et arabes
Gardez les #nordiques loin de la politique, SVP...
La droite absolue: Dans ce méandre politique, c’est vers la source historique qu’il faut remonter. http://bit.ly/1gKTXMh #boulevardVoltaire
Les complaisances de Mme Taubira: Une fois de plus, la politique menée par Mme Taubira se résum... http://bit.ly/1THx5za via @BVoltaire
y'a pleins de truc genre SOS racisme, mais pour les asiatiques y'a rien mdrr, c'est comme les roux 😂
Quand les collègues de politique de ta mère te demandent en ami sur Facebook...
Les pays africains ne demandent pas d’assistanat, ils demandent à pouvoir accéder à leur autonomie énergétique... http://fb.me/46CihTsW1
"Le futur que Google ⁰nous prépare" http://www.les-crises.fr/le-futur-que-google-%e2%80%a8nous-prepare/ #politique #feedly
Campagne électorale - La péréquation n’est pas un enjeu, affirme Harper #worldnews #actu http://TacticalFM.com
Politique - Les Anglais s'imposent sans trembler face au XV de France (19-14) http://bit.ly/1hFeSB6 #politique
Plus de 4 000 #Chinois meurent tous les jours de la pollution de l’air - http://ecologie.blog.lemonde.fr/2015/08/14/plus-de-4-000-chinois-meurent-tous-les-jours-de-la-pollution-de-lair/
Gâchis alimentaire  - @Arash Le "Don Quichotte" de Courbevoie contre les éléphants du PS http://bit.ly/1MpACw5 via @ParisMatch
Traité transatlantique : quand les politiques organisent leur propre impuissance http://fb.me/7EvwmwNR2
"Être écologiste ce n'est pas se contenter d'une part de nucléaire" https://www.lepartidegauche.fr/communique/etre-ecologiste-ce-n-est-pas-se-contenter-d-une-part-nucleaire-33136 #politique #feedly
Le Devoir | Nouvelles, actualités, politique, culture et chroniques http://pearltrees.com/p/KERc4 #PLQAUSTÉRITÉLIBÉRALE
Philippe Couillard se montre ouvert à l'idée d'encadrer UberX via @lp_lapresse #polqc http://www.lapresse.ca/actualites/politique/politique-quebecoise/201508/15/01-4892921-philippe-couillard-se-montre-ouvert-a-lidee-dencadrer-uberx.php
Climat et territoires, Lyon, Nicolas Hulot, Anne Hidalgo : c'est le ... - Public Sénat - #ClimatParis http://www.publicsenat.fr/lcp/politique/climat-territoires-lyon-nicolas-hulot-anne-hidalgo-cest-micro-trop-tard-semaine-972732
Pour protéger son peuple, Netanyahou fait comme Churchill, il cherche à influencer la politique américaine http://dlvr.it/BsFfNW
Si je critique la corrida, @imialah, je fais du racisme anti espagnols ? Ou je suis simplement outré par la sauvagerie ? @racheldw9
Si je critique les massacres de chiens en Chine, je fais du racisme, @imialah ? @racheldw9
#pkpsynder Pensez-vous que c'est un mariage politique ?
Élections du 19 octobre - Les conservateurs victimes d’eux-mêmes http://www.ledevoir.com/politique/canada/447653/elections-du-19-octobre-les-conservateurs-victimes-d-eux-memes via @LeDevoir
@KevenBrasseur pourquoi pas leur donner davantage d'éducation sur la politique plutôt? À 16 ans, nos idées ne sont pas définies!
On ne résout pas les problèmes avec ceux qui les ont créés. A. Einstein, abstenez vous, nous n'avons pas d'offre politique.
Je dis et répète qu il faut k chacun s exprime mais je dis non au mensonge politique et à l intox. @Nangnin @marticotivoir @M_Koulibaly
70 ans d'Alain Juppé: il y a l'âge civil, l'âge physiologique, et l'âge politique... Les deux derniers me conviennent plutôt bien!
@JulienBGauthie Une telle initiative entraînerait évidemment une éducation en conséquence. Cours de politique/économie en sec 4-5?
C'est prouvé. Erdogan est un dictateur doublé d'un supporter de l'EI (il ne le dit pas tous les jours, mais il s'en cache pas).
Le plus grand terroriste c'est Erdogan et son gouvernement.
Attentat à Ankara. C'est un acte anti kurde. Rien de ce que peux dire Erdogan à ce sujet n'est digne de confiance. Il est la perfidie même.
Erdogan devrait être lapidé en pleine rue ce fils de pute comme si c'était pas lui
Erdogan, c'est ça: #conservatisme Erdogan affirme que les femmes ne peuvent naturellement pas être l'égal des hommes http://www.lemonde.fr/europe/article/2014/11/24/turquie-erdogan-affirme-que-les-femmes-ne-peuvent-naturellement-pas-etre-l-egal-des-hommes_4528427_3214.html
60% de la #turquie sont naifs ils ne voient pas que cette attentat a été commis par le #pkk! Pour ensuite accusé #Erdogan c'est calculé !!
Erdogan et toute sa clique sont prêts à raconter n'importe quoi pour donner prétexte à aller "tuer du kurde", répugnant
Je ne serai pas surpris de voir qu'@RT_Erdogan était derrière ces attentats. #AttantatsTurquie
Les explosions d'#Ankara n'ont rien avoir avec @RT_Erdogan; ne pas confondre la politique de la Turquie et le Terrorisme ! #WithErdogan
Je ne vois pas ce que le reportage sur la visite d'#Erdogan /menaces à la presse ont de surprenants qd on se souvient du #gaelgate #begov
J'aime vraiment pas Erdogan. #Ankaradayız #AnkaraBombing #Erdogan
3 jours de deuil en Turquie pour 100 morts et 200 blessés. Erdogan est chiche et sans complexes.
Erdogan:"Il n'y a aucune différence entre les attentats qui ont visé nos soldats, policiers et civils, et l'attentat d'aujourd'hui" #Ankara
Erdogan tombera sûrement mais le peuple turc, jamais.
Obama à exprimer sa solidarité à Erdogan contre le terrorisme. Ouais mais les terroristes c'est pas les kurdes c Erdogan et son gouvernement
Il y a quelques jours à peine à Strasbourg Erdogan n'avait pas de mots assez durs pour les Kurdes, et aucun pour les islamistes. #Turquie
erdogan c un gars des etat unis ce qui ont pas vus sa vous etes des gros con, on sprepare pr une 3eme guerre mondial
L'attentat d'Ankara profite à Erdogan...profite-il à la faction dure du PKK ? Rien n'est moins sûr !
Il serait possible qu'#Erdogan soit complice de l'attentat d'#Ankara. Pour conserver le pouvoir les islamistes ne sont pas à un carnage près
la presse européenne ne se prive pas de sous entendre que Erdogan a posé lui-même une bombe parmi les manifestants
Erdogan encore un criminel au pouvoir, bombarder les kurdes qui combattent DAESCH n'est pas innocent .
Je ne comprends pas les ignorants qui accusent Erdoğan. En quoi ce crime lui profite ? Allez juste un argument c'est pas dur #Ankara erdogan
Turquie erdogan est responsable des attentats pourquoi n a t il pas protégé la manif c'est un manipulateur
La prochaine fois, on n'invite que des membres du #MR à la conférence de presse, certains doivent savoir tenir un micro, non? #Erdogan
Erdogan il est pas bien dans son cerveau n'empêche
La trahison ne vient jamais de très loin ! http://fb.me/5a1ZsA4ih
Comment ça Erdogan vient faire son meeting en France en parlant du terrorisme mais ne mentionne pas une seule fois Daesh?!
Erdogan est bien un enfoire et un assasin mais pas le pkk qui ne défend que son peuple vive le kurdistan libre
Si jamais vous entendez des gens qui vous disent que c'est les kurdes qui veulent la guerre et pas Erdogan ou l'Etat turc, insultez les!
.@marcelsel c'est moi ou le silence/censure RTBF par #begov ne fait aucune vague? http://www.rmendes.net/2015/service-public-rtbf-censur-par-begov-et-erdogan-tout-le
Erdogan, ce fdp ne mérite pas mon respect
Il y a des choses à ne pas dire, des paroles à ne pas tenir, du moins, auprès des chefs d'états. Si la France est... http://fb.me/Rvdb4IPo
Nos politiques belges sont des dictateurs comme Erdogan ,nous ne sommes pas en démocratie notre pantin de 1er ministre veux tout diriger
Vous ne le verrez pas en France et probablement plus très longtemps en Belgique : la presse muselée devant Erdogan! http://www.rtbf.be/video/detail_erdogan-a-bruxelles-le-contrechamp-de-7-a-la-une?id=2050179
Erdogan n'est pas venu pour rien à Strasbourg (!)... appels au meurtre, menaces de mort et contribution au... http://fb.me/2gD78AOdu
L'Europe doit se montrer ferme vis-à-vis d'#Erdogan et n'accepter aucun compromis par rapport aux #Kurdes
"Pas de beaux jours si nous ne marchons pas pour la paix"-morte à Ankara. L'OTAN a perdu la tête avec ERDOGAN Martial
l'Union européenne n'a même pas à accepter les futurs résultats électoraux du marketing d'Erdogan puisque... http://fb.me/6NjP2QMJM
@BFMTV Obama n'a rien compris 😡 le terroriste c'est ERDOGAN 😰 #assassin #Erdogan
Le 12/01/2015 #Erdogan a déclaré: « En tant que musulmans, ns n'avons jamais participé à des massacres terroristes ». #summumdelhypocrisie
Turquie : Erdogan défié par les manifestants http://ift.tt/1OsJZh5
Erdogan ou la tentation de faire du Aznar: évocation du PKK comme possible auteur de l'attentat d'Ankara pas qu'un simple reflexe pavlovien
#Turquie Alors que le double attentat de samedi n’a pas été revendiqué Les #Kurdes accusent #Erdogan http://ow.ly/ThBlj
Vous avez la chance de n'est pas parler turc.. Au moins vous ne lisez pas la 'merde' des journaux pro Erdogan!
L'attentat #Ankara est pas revendiqué mais chez #bourdindirect c'est clair #Erdogan et l'état turc sont responsables! Bizarre!
La Turquie d'erdogan n'a rien de NOTRE Europe. http://www.bvoltaire.fr/dominiquejamet/erdogan-a-choisi-camp-nest,211686?utm_source=La+Gazette+de+Boulevard+Voltaire&utm_campaign=53f4a12ee8-RSS_EMAIL_CAMPAIGN&utm_medium=email&utm_term=0_71d6b02183-53f4a12ee8-30540141&mc_cid=53f4a12ee8&mc_eid=828d460082
@20Minutes c'est bien plus qu'une évidence, on commence seulement à découvrir dans les médias ce nouvel Hitler qu'est Erdogan
"Erdogan ne protège pas sa population quand il n'y a pas d'enquête digne de ce nom suite aux attentats de Suruç cet été" @LauraSlimani #LCI
#Turquie 2/2: 10 oct 2015 #attentat visait Erdogan, en réalité. Ne pouvant gouverner, il devra partir ! #Constantinople
La Turquie est au bord du gouffre et le dictateur Erdogan fait un grand pas en avant http://www.lemonde.fr/europe/article/2015/10/12/apres-l-attentat-d-ankara-la-turquie-au-bord-du-gouffre_4787525_3214.html via @lemondefr
Etats-Unis: Obama ne pense pas que Donald Trump sera élu président Le Parisien http://ift.tt/1N8djXd
Attentat d'Ankara: l'Etat islamique suspect n°1, selon le Premier ministre - Yahoo Actualités France Erdogan suspect N0.1
Que ce soit Daesh ou pas qui a fait, Erdogan doit protéger ce qu'on va appeler ses "citoyants" même si c'est ces ennemis
Erdoğan a choisi son camp. Ce n’est pas le nôtre!!! http://www.bvoltaire.fr/dominiquejamet/erdogan-a-choisi-camp-nest,211686
#Turquie La Turquie juge l’Etat islamique suspect n°1 dans l’attentat qui a frappé Ankara: http://lemde.fr/1WWkkyM #Erdogan #EI #Daech #Daesh
Ex-ambassadeur américain enSyrie:la politique syrienne d’Obama«ne fonctionne pas» https://francais.rt.com/international/8230-obama-syrie-politique-inefficace ça y est ça commence à parler vrai
La politique américaine en Syrie ne fonctionne pas et engendra encore plus de victimes civiles http://fb.me/49ed1x9N4
Ex-ambassadeur américain en #Syrie #RobertFord : la politique syrienne d’#Obama «ne fonctionne pas» — RT https://francais.rt.com/international/8230-obama-syrie-politique-inefficace#.VhuQXsJ9B_0.twitter #EtatsUnis
Etats-Unis : Obama ne pense pas que Donald Trump sera élu président http://www.boursorama.com/actualites/etats-unis-obama-ne-pense-pas-que-donald-trump-sera-elu-president-58a1587d7c97937a2ff183a081b77ae0 via @Boursorama
La turquie de Erdogan a choisi son camp et ce n'est pas le nôtre! http://www.bvoltaire.fr/dominiquejamet/erdogan-a-choisi-camp-nest,211686/
#USA Obama se dit capable de gagner un troisième mandat. #Trump ? Il ne gagnera pas http://mashable.com/2015/10/11/obama-third-term/#as3uH46gO05n via @mashable
Erdogan est de plus en plus inquiétant. Les regards sont tournés vers lui après l'attentat dramatique à Ankara qui a visé les pro-kurdes
Vladimir POUTINE a dit : "Obama et Hollande ne doivent pas dire ou décider qui doit "diriger" la Syrie. Quid des autres pays "non civilisés"
Erdogan demande aux Turcs vivant en Europe de ne pas s'assimiler : Aymeric Chauprade avertit Bernard Caz… http://www.ndf.fr/nos-breves/06-10-2015/erdogan-demande-aux-turcs-vivant-en-europe-de-ne-pas-sassimiler-aymeric-chauprade-avertit-bernard-cazeneuve via @ndffr
Attentats d’Ankara - La colère monte contre Erdogan: Deux jours après l’attentat qui a frappé Ankara, le plus ... http://bit.ly/1QkScBE
L'implication en personne d'ERDOGAN dans l'acte terroriste de plus en plus probable ? LIRE http://www.infos.fr/attentat-dankara-lopposition-intensifie-ses-attaques-contre-erdogan-157800.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter #FaisParlerTaPP Vaucluse
Obama à propos de Trump : "Je ne pense pas qu'il sera président des Etats-Unis" - leJDD.fr http://fb.me/6LbHkXCGY
Quels sont les intérêts qui poussent #Obama, #Hollande et consorts à sacrifier la laïcité d'un régime, certes dictatorial, mais qui ne (1)
Attentat anti Kurde Daesh n'a fait aucune revendication , Erdogan principal suspect !
Zbigniew Brzezinski ou le retour des heures les plus sombres de l'histoire http://wp.me/psQMo-kUa via @leblogALupus
Mdrr même Obama sait que Trump ne sera jamais Président des USA. 😆 😆 😂 😂
La violence est du coté d'ERDOGAN, alors de là à penser que ......on peut sauter le pas http://tempsreel.nouvelobs.com/en-direct/a-chaud/10131-turquie-erdogan-critiques-apres-attentat-ankara-didier.html via @LeNouvelObs
BFMTV nous ressort la propagande d'Erdogan sans aucun recul. Pourquoi l'ext-gauche ferait un attentat dans une manif de gauche/ext-gauche?
L'ancien pasteur d'Obama affirme qu' #Israël est un "Etat d'apartheid" | i24news - Voir plus loin http://www.i24news.tv/fr/actu/international/88722-151012-l-ancien-pasteur-d-obama-affirme-qu-israel-est-un-etat-d-apartheid
Beyoncé est la chanteuse favorite de la première dame des Etats-Unis, Michelle Obama. Pas étonnant lorsqu'on sait... http://fb.me/7KBhiKnxe
La Presse belge est invitée à ne pas déranger Erdogan https://youtu.be/XfojejmN5Eo via @YouTube
Quand à Cdansl'air on découvre que " l'Etat profond turc soutenu par Erdogan " est sans doute à l'origine de l'attentat d'Ankara !!!!
Erdogan ne respecte rien. Quiconque prétend le contraire se voile la face. Et ne vie généralement pas en Turquie. #KatilleriBiliyoruz
“On ne peut pas dire qu'Erdogan a commandité cs attentats mais il y a 1 conjonction de faits qui rendent la chose louche” D. Billion #28min
“Les déclarations de Erdogan après l’attentat de Suruç vont ttes ds le même sens: l'ennemi public n°1 est le PKK” D. Billion #Turquie #28min
Erdogan attribue l'attentat à Daesh et non pas à Al Nusra parce que les premiers sont ses alliés officieux, pour les seconds c'est officiel.
Ce n'est pas le #PKK qui fait chier, c'est #Erdogan.
“Il y a une stratégie autoritaire d'Erdogan plus qu’une dérive” Didier Billion (@Aufildubosphore) #Turquie #28min
Si le régime Erdogan avait pris les mêmes mesures de sécurité anti-kurdes contre Daech, les attentats d'Ankara n'auraient pas eu lieu.
Turquie : Erdogan et la politique du pire http://goo.gl/fWNbCp
Erdogan accuse Daesh car il sait que l'EI s'en bat les couilles de leurs soldat mort. Mais c'est fait exprès pour qu'on l'accuse pas
... et pendant ce temps #Erdogan pourra continuer de se pavaner à l'étranger en poursuivant l'apologie de... http://fb.me/4neAgade5
Mdrr les personnes qui croit que ERDOGAN est un ange 😂 😂
Je regrette d'avoir affirmé q @CharlesMichel n'est que le paillasson de Bart En réalité il est le paillasson de Bart ET d' #Erdogan #shame
Le gouvernement de Barack Obama a accordé l'asile à plus de 1.500 terroristes de l'année dernière, selon des... http://fb.me/3VltrFPis
Turquie : Orhan Pamuk dénonce le "calcul" politique d'Erdogan https://www.actualitte.com/t/UqUROvkB via @actualitte
Turquie: pourquoi les Kurdes sont-ils ciblés aussi bien par Erdogan que par Daech? http://po.st/E7Skng via @LExpress
Turquie «L’attentat place Erdogan face aux conséquences de sa politique» http://tempsreel.nouvelobs.com/
Attaques d’Ankara : les familles enterrent les victimes et critiquent Erdogan http://f24.my/1NCxAHm #News
La Turquie a fermé les yeux pour laisser passer candidats européens au djihahisme. Le meilleur allié de Daesh c est Erdogan sans aucun doute
Actu. Europe - Attaques d’Ankara : les familles enterrent les victimes et critiquent Erdogan http://f24.my/1ZwqMyM
Actualité - Turquie>Attentat d'Ankara. La Turquie privilégie la piste de l'Etat islamique>Les autor >> http://bit.ly/1VOOkQ6 #actualités
Visite d'Etat Erdogan: Charles Michel rappelle à l'ordre son porte-parole - RTL Info http://www.rtl.be/info/belgique/politique/visite-d-etat-erdogan-charles-michel-rappelle-a-l-ordre-son-porte-parole-761808.aspx via @rtlinfo
L'attentat d'Ankara, ou le sanglant résultat de la stratégie d'Erdogan http://fb.me/NwlDLehg
#Turquie - "L'attentat place #Erdogan face aux conséquences de sa politique" http://tempsreel.nouvelobs.com/monde/20151012.OBS7465/turquie-l-attentat-place-erdogan-face-aux-consequences-de-sa-politique.html via @LeNouvelObs
La Turquie endeuillée, le président Erdogan face à ses responsabilités http://fb.me/3WakpCihK
Après l'attentat d'Ankara, des milliers de manifestants à Paris contre la "politique de guerre" d'Erdogan L'Humanité http://www.humanite.fr/apres-lattentat-dankara-des-milliers-de-manifestants-paris-contre-la-politique-de-guerre-derdogan
Eyyup Doru : « Erdogan et Daech sont vraiment les deux faces d’une même pièce » | L'Humanité http://fb.me/2XXxLMSP5
Erdogan accusé de jouer sur la peur pour remporter les élections http://dlvr.it/CQkvrf
Ce que les meRdias taisent: Pillage de l'#industrie syrienne avec la complicité d' Erdogan http://www.alterinfo.net/Complicite-d-Erdogan-dans-l-enorme-pillage-de-l-industrie-syrienne_a117903.html #Syrie, #Erdogan
A quoi devrait on s'attendre avec un tel énergumène ! http://www.lemonde.fr/idees/article/2015/10/12/turquie-erdogan-et-la-politique-du-pire_4787577_3232.html
Attentat d'Ankara : Erdogan instrumentalise les violences. Une politique irresponsable - le Plus (nouvelobs) http://Rojname.com/2204798
Erdogan accuse l'état islamique - 13/10/2015 - ladepeche.fr (News Actu) http://fb.me/3qXsyItUA
Erdogan à Bruxelles, presse malmenée - Le contrechamp de 7 à la Une http://www.rtbf.be/info/dossier/7-a-la-une/detail_erdogan-a-bruxelles-presse-malmenee-le-contrechamp-de-7-a-la-une?id=9104583&utm_source=rtbfinfo&utm_campaign=social_share&utm_medium=twitter_share via @rtbfinfo
Barack Obama est sans doute le Meilleur Président au monde et aussi le plus free.
la mauvaise foi de Nicolas Sarkozy me laisse pantois.Nadine Morano n'a jamais dit que la France est une race!
Erdogan à Bruxelles: Quand la Belgique méprise la liberté de la presse... http://lesmoutonsenrages.fr/2015/10/11/erdogan-a-bruxelles-quand-la-belgique-meprise-la-liberte-de-la-presse/
"Patrick Buisson se venge de Nicolas Sarkozy en le harcelant à distance" - Nicolas Domenach - http://www.rtl.fr/actu/politique/race-blanche-morano-n-est-que-l-arbre-qui-cache-le-buisson-estime-nicolas-domenach-7780061885
Quand les petits chefs, faibles et tellement influençables, miment le régime d'Erdogan ... http://fb.me/3t3vmMcPR
"les témoignages et les preuves d’une implication de la Turquie dans l’œuvre barbare des islamistes abondent" http://www.bvoltaire.fr/philipperodier/attentat-turquie-erdogan-train-de-recolter-quil-a-seme,211855
"pas exclure que le commanditaire de l’attentat d’Ankara puisse être le gouvernement islamiste turc lui-même" http://www.bvoltaire.fr/philipperodier/attentat-turquie-erdogan-train-de-recolter-quil-a-seme,211855
EN 2012, Sarkozy faisait confiance à son Comité d'organisation , là il doute pour les PRIMAIRES : CELA ne l'ARRANGE peut-être pas ?
Revue de presse - Turquie: pourquoi les Kurdes sont-ils ciblés aussi bien par Erdogan que par Daech? - http://www.lexpress.fr/actualite/monde/europe/turquie-pourquoi-les-kurdes-sont-ils-cibles-aussi-bien-par-erdogan-que-par-daech_1725020.html
FRANCE 24 : Attaques d’Ankara : les familles enterrent les victimes et critiquent Erdogan. http://google.com/newsstand/s/CBIwspn87iY
Excellent #caféserré ce #matin1 #Bibot #Erdogan et le droit de rire des femmes ...
.@FabRousselot "L'aiguille, il faut savoir la retirer progressivement..." (😧) > http://m.nouvelobs.com/politique/20140918.OBS9638/quand-nicolas-sarkozy-disait-vous-n-entendrez-plus-parler-de-moi.html @FR_Conversation @DidierPourquery
Le Monde ce matin: "Erdogan fait le choix de la division et de la crispation au risque de plonger son pays dans une spirale de violences"
Édouard Philippe sur le "Hollande c'est fini" de Sarkozy "je ne l'aurai pas dit. Je ne sous estime jamais mes adversaires politiques" #vrai
"Je ne crois pas que #Sarkozy panique. Mais je ne crois pas non plus qu'il puisse revenir sur les #primaires." @EPhilippe_LH @radioclassique
La Turquie "au bord du gouffre" après l'attentat d'Ankara, l'"État profond" pointé du doigt http://f24.my/1WXV7Ef
Primaire : @EPhilippe_LH (#Juppe) ne "veut pas croire" que #sarkozy juge son parti #LR incapable de faire mieux que le PS @radioclassique
#Sarkozy et #MimiMathy déguisé en #DaftPunk c'est pas crédible &#xfe334; http://fb.me/4dxTxSIBt
Saviez-vous que madame #Erdogan a fait évacuer une rue commerçante de #Bruxelles pour choisir un sac à main ? Mais pour qui cela se prend ?
Quant à M. #Erdogan, il a reçu une des plus hautes distinctions honorifiques de #Belgique, sans doute pour les services rendus à l'humanité.
: Mélenchon : "Chercher ces salariés dans leur lit alors que l'on est pas allé chercher Cahuzac et Sarkozy, est ce normal?" #bourdindirect"
Sarkozy ne veut pas de journalistes français à ses conférences.Craint-il que l'on s'aperçoive de l'inanité et de la vacuité de ses discours?
Sarkozy ne peut pas être interpellé chez lui. Il habite chez carla ou chez des amis.
« Erdogan est un fasciste » est-elle une réflexion excessive ? http://wp.me/p22s4e-tF via @laurentgantner
Quand #Erdogan demande à la #Belgique de museler ses journalistes... - Le Soir, 13/10/2015, p. 5.
Démocratie by #Sarkozy fallait pas valider si c était pour se renier par la suite #crédibilité???? http://www.liberation.fr/politiques/2015/10/12/sarkozy-juge-irrealiste-les-ambitions-de-la-primaire-ouverte_1402697?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
"Sarkozy ne pouvait pas faire différemment", selon Édouard Balladur - http://www.rtl.fr/actu/politique/nadine-morano-nicolas-sarkozy-ne-pouvait-pas-faire-differemment-selon-edouard-balladur-7780070205
Turquie, Erdogan etc des éléments de compréhension sur ARTE+7 http://www.arte.tv/guide/fr/plus7/?em=051913-030
" Erdogan était à Bruxelles la semaine dernière, mais n'y a pas fait l'unanimité " Gilles Kepel #Ankara #OuiMaisNon #Radio2M
Erdogan veut precipiter la chute du regime d'Assad,l'affaiblissement de la resistance kurde qui menace l'integrite territ.de la Turquie.
"@partisocialiste: .@jccambadelis " Nicolas Sarkozy serait plus crédible s'il n'employait pas les termes du #FN " #interactiv"
MLP mise dans le sac Hollande Sarkozy alors qu'elle n'a pas encore été au pouvoir et propose une autre politique ! #débile #bourdindirect
Shorlist des pyromanes du moment : 1) #Erdogan 2) #Netanyahu 3) #Merkel
@florencedesruol @Le_Figaro il n a aucune base, il s est fait elire sur le rejet de Sarkozy... il va dechanter...
@Peuple_PG34_fr Sarkozy n'a rien inventé,ça se saurait,il profite du système avec plus d'aplomb que les autres et en tire 1 immense fierté!!
@MPatriote @J_Bardella @BFMTV stop! Moi ce FN pro Dieudonné je n'en veux pas, il me donnerait envie de voter Sarkozy, c'est le comble !!
#AirFrance #Hollande #Valls #Sarkozy C'est vous les voyous, n'inversez pas les rôles !!
#Sarkozy veut être président mais il n’arrive même pas à organiser une primaire. Les socialistes font mieux. http://www.liberation.fr/politiques/2015/10/12/sarkozy-juge-irrealiste-les-ambitions-de-la-primaire-ouverte_1402697
Il préfèrerait être nommé, plus simple... Sarkozy juge «irréalistes» les ambitions de la primaire ouverte via @libe http://www.liberation.fr/politiques/2015/10/12/sarkozy-juge-irrealiste-les-ambitions-de-la-primaire-ouverte_1402697
"Je les aimais pas, surtout Sarkozy, il sourit tt le temps. Il a envie de te mettre un coup de boule mais il est trop petit alors il sourit"
Alors que #Juppé cherche 1 alliance avec les socialistes, #Sarkozy cherche le soutien d'un centre qui n'existe pas. La droite est mal barrée
Primaire républicaine : "Sarkozy ne peut pas revenir sur l'organisation" pour le maire du Havre @LCI @radioclassique http://goo.gl/28sJjO
La playlist de Michelle Obama sur Spotify: beaucoup de chanteuses black mais pas que: http://www.slate.com/blogs/browbeat/2015/10/12/michelle_obama_s_spotify_playlist_for_international_day_of_the_girl_is_bizarre.html?wpsrc=sh_all_dt_tw_top via @BrowBeat
Droite LR (la droite morte de Sarkozy)et Gauche PS votent 80% des lois du gouvernement PS ensemble!Ils ne sont "opposants" que sur la forme!
La Turquie dans la tourmente à trois semaines des législatives... http://fb.me/4xTlG3alf
@LSEGNIS @amlhostis Une déception de plus à venir: le ralliement de Juppé à Sarkozy après la victoire de ce dernier à la primaire...
@BFMTV arretez votre propagande!!! vous savez que c'est le sultan erdogan qui a fait le coup pour terroriser les gens avant les elections
Attaques d’Ankara : les familles enterrent les victimes et critiquent Erdogan http://f24.my/1WXZ6AH via @FRANCE24
Comment N Sarkozy tente d'enfermer les autres candidats dans un programme commun tout en préparant le sien http://po.st/eTpj1P via @po_st
 #Société • Air France : "On n'est pas allé chercher Cahuzac ou Sarkozy dans leur lit !": Jean-Luc Mélenchon... http://j.mp/1ZxR0B2
Air France : «On n’est pas allé chercher Cahuzac ou Sarkozy dans leur lit !" http://www.lepoint.fr/
⭐ #Politique • Air France : "On n'est pas allé chercher Cahuzac ou Sarkozy dans leur lit !": Jean-Luc Mélench... http://j.mp/1NDJVLs
Pour battre Sarkozy, Juppé réussira-t-il à mobiliser un électorat moins déterminé ? http://opi.link/1Qj7jLC tout est dit, score sans appel !
Après l'attentat, que peut faire Erdogan ? - [Replay 28'] La Tribune publie chaque jour des extraits issus de l'ém... http://ow.ly/35rl4W
Europe - Attaques d’Ankara : l'opposition intensifie ses critiques contre le président Erdogan http://fb.me/4pcEzYkUd
FRANCE24: RT AnthoSaintLeger: #AnkaraBombing : qui est responsable ? http://f24.my/1WXD6pD #DébatF24
France24_fr: RT AnthoSaintLeger: #AnkaraBombing : le double jeu d'Erdogan pointé du doigt http://f24.my/1Oxl6zl #DébatF24
Qu'est-ce que l'on n'aurait pas entendu, si c'est Sarkozy et non Valls qui avait qualifié les salariés d'Air France en GàV de "voyous" ...
#AirFrance : On n'est pas allé chercher #Cahuzac ou #Sarkozy dans leur lit ! #Société via @LePoint http://w.lpnt.fr/1973045t
2017 : Je ne veux pas que l’on se trouve devant la triple impasse François Hollande - Nicolas Sarkozy - Marine Le Pe" http://mouvementdemocrate.fr/article/2017-je-ne-veux-pas-que-lon-se-trouve-devant-la-triple-impasse-francois-hollande-nicolas-sarkozy-marine-le-pen
Le massacre des Kurdes par ERDOGAN permet de comprendre le génocide des Arméniens et duplique … http://wp.me/p6LmDz-9n via @wordpressdotcom
A l'instar des terroristes d'Erdogan, les "rebelles modérés" bombardent 300 manifestants regroupés devant l'ambassade de Russie à Damas
- International - En Turquie, le président Erdogan accusé au lendemain de l'attentat d'Ankara (lamontagne) http://www.lamontagne.fr
Erdogan à #Bruxelles ou la liberté d’expression sur mesure http://www.lcr-lagauche.org/erdogan-a-bruxelles-ou-la-liberte-dexpression-sur-mesure/ Défendre liberté d'expression ou l'ordre établi? #begov
Proche de Juppé, Edouard Philippe "surpris" par la déclarartion de Sarkozy sur la primaire http://lci.tf1.fr/videos/2015/primaire-republicaine-sarkozy-ne-peut-pas-revenir-sur-l-organisation-8669238.html
Politique>Nicolas Sarkozy: Elections régionales 2015: Wikipedia ne connait pas Pierre de Saintignon http://bit.ly/1LLcRkp #politique
Turquie: les familles enterrent les victimes de l’attentat et dénoncent Erdogan http://fb.me/6Vve0Tfjn #AFP
"Je ne crois pas que Nicolas Sarkozy puisse revenir sur l’organisation de la primaire." http://www.wat.tv/video/primaire-republicaine-sarkozy-7n649_2exyh_.html
Attentat en #Turquie : #Erdoğan est-il en train de récolter ce qu’il a semé ? http://by-jipp.blogspot.fr/2015/10/attentat-en-turquie-erdogan-est-il-en.html
Quand on n'a pas peur de la démocratie, on ne réduit pas le nombre de bureaux de vote #Sarkozy #Primaires #LR #Reculade
Le premier ministre singapourien, rémunéré 4 fois plus que Barack Obama.
Le plan secret de Poutine en Syrie http://w.lpnt.fr/1972865t #International via @LePoint #ceux qui applaudissent Poutine doivent être contents
.@jccambadelis : "Nicolas Sarkozy serait plus crédible s'il n'utilisait pas les mêmes termes que le Front National. Il le renforce."
. @jccambadelis "Nicolas Sarkozy a trouvé la mesure la plus indolore pour Nadine Morano, à savoir, la retirer des listes régionales"
.@jccambadelis "(N. Sarkozy) a trouvé la mesure la plus indolore (contre Nadine Morano) c'est de la poudre aux yeux".
.@jccambadelis sur Sarkozy face à Morano :" il a hésité, il a trouvé la mesure la plus indolore a savoir la retirer de la tête de liste"
L'attentat d'Ankara exacerbe les tensions entre Erdogan et le parti pro-kurde http://w.lpnt.fr/1973079t #International via @LePoint
POUTINE ERDOGAN/RUSSIE RETOUR D'1 PUISSANCE MONDIALELe plan secret de Poutine en Syrie http://w.lpnt.fr/1972865t #International via @LePoint
Vladimir Poutine : La Russie ne s’engagera pas au sol en Syrie … https://lejournaldemustaphamenier.wordpress.com/2015/10/13/vladimir-poutine-la-russie-ne-sengagera-pas-au-sol-en-syrie
Attentat d’Ankara : La guerre fait rage entre Erdogan et le parti prokurde http://bit.ly/1k1kab8
Après l’attentat d’Ankara, la guerre fait rage entre Erdogan et le parti prokurde http://www.news168.co.uk/france/20-minutes/2015/10/13/apres-lattentat-dankara-la-guerre-fait-rage-entre-erdogan-et-le-parti-prokurde/
À #Istanbul, la police du président Erdogan empêche la foule de manifester pour dénoncer la barbarie. http://www.sozcu.com.tr/2015/gundem/beyazita-yurumek-isteyen-gruba-polis-mudahalesi-958703/ #Turquie
Je n'ai pas souvenir qu'on soit allé chercher #Cahuzac ou #Sarkozy chez eux à 6h du matin! #BourdinDirect #RMC #BFMTV @JLMelenchon
Poutine aime beaucoup sous-entendre dans ses discours que tout est contrôlé par Washington. Pas très subtil, mais toujours efficace.
Il tient le même discours depuis 1 an. S’il est plus audible aujourd’hui tant mieux. @NicolasSarkozy http://www.challenges.fr/politique/20151011.CHA0361/piege-par-morano-sarkozy-se-lance-dans-la-chasse-a-marine-le-pen.html
Quand l'autocrate Erdogan se déplace en Belgique, la presse est priée de se taire. Imaginez en Turquie ! https://www.rtbf.be/video/detail_erdogan-a-bruxelles-le-contrechamp-de-7-a-la-une?id=2050179
Etat islamique et Erdogan : même combat? @Revuedes2Mondes: Daesh et Erdogan, même combat par Valérie Toranian... http://bit.ly/1QnDJ7W
#Turquie : le conservateur Erdogan, démocratiquement & souverainement élu, fait l'objet de fortes contestations de progressistes + radicaux.
Visite d'Etat Erdogan: Charles Michel rappelle à l'ordre son porte-parole http://a.msn.com/01/fr-be/AAfnj6A?ocid=st Méthode turque ,la presse Belge muselée !
"Avec lui, on n'a été que de déception en déception." - François Baroin à propos de Nicolas Sarkozy - 😆 http://www.rtl.fr/actu/politique/francois-baroin-se-paye-alain-juppe-7780075573
Si cela est vrai,Poutine a bien fait comprendre à Erdogan qu'il le range pour un simple vassal US.. Et Poutine est furax de la politique 1/6
ERDOGAN PEUT- ÊTRE PAS COUPABLE MAIS RESPONSABLE - L’attentat d’Ankara peut faire exploser le régime islamique - http://metamag.fr/metamag-3254-TURQUIE---ERDOGAN-PEUT--%C3%8ATRE-PAS-COUPABLE-MAIS-RESPONSABLE-L%E2%80%99attentat-d%E2%80%99Ankara-peut-faire-exploser-le-regime-islamique.html
"Le président Erdogan est responsable de l'attentat à Ankara" http://levif.be/s/r/c/427289 via @LeVif
La Turquie d'Erdogan - Archives vidéo et radio Ina.fr http://www.ina.fr/contenus-editoriaux/articles-editoriaux/la-turquie-d-erdogan/ via @Inafr_officiel
"Poutine est inquiet que les munitions parachutés par les Américains ne tombent pas entre les mains des terroristes" #Putin2Hell #Russia
Le mécène de Sarkozy n’est pas près de revoir ses 500.000 euros http://www.mediapart.fr/journal/france/150915/le-mecene-de-sarkozy-n-est-pas-pres-de-revoir-ses-500000-euros?onglet=full via @Mediapart
J'ai plus de photos de Poutine sur mon portable que sa propre famille
#Poutine arme des pro russes ukrainiens, chose bien plus légitime et logique que des français qui arment des terroristes en #Syrie. #CQFD
il y en a qui parlent (@NicolasSarkozy ) et ceux qui agissent/agacent? (@EmmanuelMacron ) .. sans commentaires http://www.challenges.fr/politique/20151013.CHA0428/sarkozy-aubry-melenchon-ils-vont-tout-faire-pour-detruire-macron.html
Je pensais visiter @EuropaliaTurkey mais je n'ai plus envie. Trop l'impression de soutenir Erdogan en y allant. Pas vous, @CharlesMichel?
"J.L.Mélenchon: "Recommencez" aux salariés d'Air France..On n'a pas été chercher Sarkozy dans son lit" : http://youtu.be/QF40iDIDjR0?a
Sarkozy est-il étonné ou pas du voyage de Rachida Dati au Maroc? ça s'appelle du cynisme désabusé ou caprice du sort .
Sarkozy parle de "reconnaissance" en parlant de N.Morano. Quelle merveille venant d'un adepte de l'ingratitude ne serait-ce qu'avec J.Chirac
31% des sympathisants LR (Les Républicains) ne dissimulent plus leur attrait pour le ministre de l'Economie. http://www.challenges.fr/politique/20151013.CHA0428/sarkozy-aubry-melenchon-ils-vont-tout-faire-pour-detruire-macron.html
Les médias #FR nous parlent d'un attentat orchestré par #Erdogan en #Turquie, mais pas 1 seul mot sur cet info choc en #France @twittine75
#Syrie:#Poutine dénonce le manque de coopération des USA.Obama n'aime pas beaucoup les souverainistes.Il préfère le majordome Hollande...
La France, grâce à une opacité bien organisée, est un pays de petite vertu, lorsqu’il s’agit de corruption. En... http://fb.me/7sXDRqkjn
"Florian Philippot: Djihadistes français, Daech, Air France, Marine Le Pen, F.Hollande, N.Sarkozy.." : http://youtu.be/YPVQ5SNeBPI?a via
".... l’ancien président ressemble de plus en plus au Joe Dalton de la BD Lucky Luke, inventé par Morris et... http://fb.me/4ggtGAJwO
#Turquie trois jours après l'attentat suicide d'#Ankara le pdt turc Erdogan va prendre la parole. http://www.leparisien.fr/flash-actualite-monde/cible-des-critiques-erdogan-sort-de-son-silence-trois-jours-apres-l-attentat-13-10-2015-5181889.php
Primaire républicaine : "Sarkozy ne peut pas revenir sur l'organisation" pour le maire du Havre - Vidéos http://lci.tf1.fr/videos/2015/primaire-republicaine-sarkozy-ne-peut-pas-revenir-sur-l-organisation-8669238.html
Poutine je l'aime mais je l'aime pas 😂
À #Ankara ils ont été tué par le Daesh et les "erreurs" de l'AKP, puis gazés par la police du président Erdogan !!! http://www.sozcu.com.tr/2015/gundem/ankarada-yaralilarin-ustune-gaz-bombasi-958963/
.@nk_m "N.Sarkozy a fait un choix d’autant plus courageux qu’il n’était pas sans risque. Je suis totalement solidaire" #Morano @ParisMatch
.@nk_m "N.Morano aurait pu reconnaître son erreur, N.Sarkozy le lui a suggéré. Elle s’est au contraire enferrée. Les mots ont un sens"
Air France : "On n'est pas allé chercher Cahuzac ou Sarkozy dans leur lit !" http://www.lepoint.fr/tiny/1-1973045 LePoint toujours de la récupération
Un coup de téléphone enflammé entre Erdogan et Poutine s'est terminé par des menaces mutuelles - AWD News http://bit.ly/1MwlG0e
Sarkozy ne veut pas d'emprunt supplémentaire pr financer la primaire (budget de 5 millions). Il l'a répété ce matin aux sénateurs LR
Obama, Aubry et «le Grand Journal» : les vidéos à ne pas manquer ce mercredi http://liberation.fr.feedsportal.com/c/32268/f/669791/s/4a1a91c6/sc/23/l/0L0Sliberation0Bfr0Cvideo0C20A150C0A90C230Cobama0Eaubry0Eet0Ele0Egrand0Ejournal0Eles0Evideos0Ea0Ene0Epas0Emanquer0Ece0Emercredi0I138890A30Dxtor0Frss0E450A/story01.htm?cbLA
Je ne compte voter ni pour Sarkozy ni pour Juppé aux primaires. Autant le dire tout de suite 😊
"@chesterfizz222: Je ne compte voter ni pour Sarkozy ni pour Juppé aux primaires. Autant le dire tout de suite 😊" pour ki? Pour ki? Disnou!
Ils ne savent pas gérer et sont donc d'autant plus ingénieux à la dépense #LRPS http://celte1erovercom.over-blog.com/2015/10/le-bilan-economique-de-nicolas-sarkozy.html
Et évidement elle fait de la pub pour sa cops Queen B... Et pour qu'on ne la taxe pas de féministe hargneuse,... http://fb.me/7ujlRESg7
Erdogan c'est un bon, sa conférence est bien il a tout dit
La nouvelle poutine signée Jeff Petry débarque chez McDonald's (VIDÉO): « Voici la plus montréalaise des pouti... http://huff.to/1jvGf1d
Le président russe Vladimir Poutine a inauguré aujourd'hui à Moscou la plus grande mosquée d'Europe. Revoyez les... http://fb.me/6SXdzt2L8
Attentat d'#Ankara > Le président Erdogan ordonne une enquête sur d'éventuelles failles au sein de l'Etat
#Urgent Erdogan condamne à nouveau l'attaque d'Ankara: Que tout le monde sache,cette attaque a ciblé notre peuple entier, la Turquie entière
#Urgent Erdogan: "Nous ne classons pas les organisations terroristes selon leurs caractéristiques, leur nom, leur discours ou leur méthode"
L’Otan prête à envoyer les soldats français contre Poutine pour complaire au sultan Erdogan - AWD News 🇫🇷 http://ln.is/fr.awdnews.com/socié/JeuLr
Erdogan un "musulman" qui n'hésite pas à faire alliance avec les plus grands ennemis de la Communauté Musulmane !
Sarkozy "le TGV qu'on n'arrête pas" et qui aurait fait totalement confiance à son Comité de Campagne en 2012 sans suivre les dépenses, Wouh?
Erdogan et l’irresponsable stratégie de la tension http://www.boulevard-exterieur.com/Erdogan-et-l-irresponsable-strategie-de-la-tension.html
itele: Attentat d'#Ankara > Le président Erdogan ordonne une enquête sur d'éventuelles failles au sein de l'Etat
#Urgent Erdogan: Le drame de la Gare centrale d'Ankara est une épreuve que nous devons passer, et avec succès j'espère.
#Urgent Le Président Erdogan à propos de l'enquête sur l'attaque d'Ankara: "Les responsables seront poursuivis en justice"
ALERTE - Attentats en #Turquie: #Erdogan admet de probables fautes du pouvoir http://rss.ch/638765 @romandie
Bruno Retailleau pas d'accord avec Sarkozy sur Hollande. "Il n'est pas fini (..) Il a une habileté politicienne" @publicsenat @MGrossiord
ALERTE - Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables fautes du pouvoir: (©AFP / 13 octobre 2015 19h09) http://bit.ly/1LJ7Tyc
EBP-PRO NEWS : ALERTE - Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables fautes du pouvoir http://goo.gl/fb/TjNTeB
#Turquie Les attentats d'Ankara "trouvent leur origines en #Syrie", affirme #Erdogan https://www.lorientlejour.com/article/949347/les-attentats-dankara-trouvent-leur-origines-en-syrie-affirme-erdogan.html
ALERTE - Les attentats d'Ankara trouvent leur origines en Syrie, affirme Erdogan http://rss.ch/638769
#Turquie > Les attentats d'Ankara "trouvent leur origines en #Syrie", affirme le président Erdogan
Attentats d'Ankara: Erdogan ordonne une enquête sur d'éventuelles failles au sein de l'Etat http://www.almanar.com.lb/french/ncoverarchive.php
Erdogan principal responsable de l'attentat contre ses opposant réclame une enquête ou comment tenter de se faire blanchir !
#Syrie: Frappes #US ont tué 52 civils et détruit une centrale électrique. Les medias occidentaux n'en parlent pas http://fr.sputniknews.com/international/20151013/1018803579/Poutine-coalition-internationale-etats-unis-Alep-civils-.html
Poutine a dit "Les Américains sont capables de voir l'eau sur Mars mais pas la position de l'etat islamique"
#Turquie > Erdogan admet de probables "fautes" du pouvoir, après les attentats d'Ankara
"Pas majoritairement si, c'est mal". Là il me demande des exemples de mauvais libéralisme ce a quoi je réponds : " Bah regardes Sarkozy
itele: #Turquie > Erdogan admet de probables "fautes" du pouvoir, après les attentats d'Ankara
L'ORDURE #ERDOGAN A COMPLÈTEMENT LOUPÉ SON FALSE FLAG....LA #TURQUIE EST AU BORD DE LA #RÉVOLTE http://fb.me/6SJD2zwl1
Ya une manif en bas de chez moi ils gueulent "Erdogan assassin" je sais pas quoi mdr
TURQUIE. "L'attentat place Erdogan face aux conséquences de sa ... #politique http://tempsreel.nouvelobs.com/monde/20151012.OBS7465/turquie-l-attentat-place-erdogan-face-aux-consequences-de-sa-politique.html
Attentat d’Ankara: Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir, Afrique - Moyen Orient http://po.st/fjFJUZ
Les Cahuzac et les Sarkozy ils reçoivent rien du tout mais les ouvriers pour 1 coup de points ils prennent 3 ans t'sais
Retour sur l'espoir que l'élection de @POTUS a stimulé en #Afrique, 8 ans plus tard | "#Obama and #Africa" https://www.foreignaffairs.com/articles/africa/obama-and-africa?cid=soc-tw-rdr
Le Monde Actu - Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir: Trois jours... http://bit.ly/1QoKUwE - Lemondefr
#Universsolutions Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir: Trois j... http://bitly.com/1QoL6fg #jawadmelloul
.@myriam On lui parle des Kurdes à ce non Monsieur Erdogan?
À la #une : Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir http://dlvr.it/CR9tTj #topstories
Actu: "Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir" http://ift.tt/1jmtp5P
Info News : Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables "fautes" du pouvoir http://ow.ly/35sXnb
EBP-PRO NEWS : Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables fautes du pouvoir, pointe du… http://goo.gl/fb/H1U5AG
Erdogan plonge la Turquie dans une guerre civile qui peut durer longtemps http://video.lefigaro.fr/figaro/video/erdogan-plonge-la-turquie-dans-une-guerre-civile-qui-peut-durer-longtemps/4555232350001/ via @le_figaro
@francoisbaroin sarkozy veut réduire les bureaux de vote faute de volontaires? Il ne consulte même pas les militants volontaires ! Honteux
Le "Hara-kiri"d'Erdogan a mis la Turquie sens dessus-dessous...quand on seme le vent,on recolte la tempete mister... http://fb.me/6RAhcprPR
@afpfr erdogan le tueur
Le président turc Recep Tayyip Erdogan a reconnu de possibles "fautes" de l'Etat et ordonné une enquête après ... http://yhoo.it/1k2vVhJ
Les Observateurs | Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables "fautes" du pouvoir http://ift.tt/1ZA3Rmb
" Critiqué après l'attentat d'Ankara, Erdogan annonce une enquête sur de probables "fautes": Le p... http://tinyurl.com/ofnrksw Press #Yahoo
Sarkozy"Je n'ai rien contre N Morano elle fait partie de notre famille politique" http://po.st/IbemIF Le nain craint des représailles !
Attentat à Ankara : le président Erdogan admet une "défaillance" de l'Etat turc http://www.francetvinfo.fr/monde/turquie/attentat-d-ankara/attentat-a-ankara-le-president-erdogan-admet-une-defaillance-de-l-etat-turc_1126417.html via @francetvinfo
"Attentats en Turquie: Erdogan admet de probables "fautes" du pouvoir" http://www.lexpress.fr/actualite/monde/europe/attentats-d-ankara-erdogan-ordonne-une-enquete-sur-des-failles-au-sein-de-l-etat_1725432.html #actualités #Ankara
Frappes US: pourquoi bombarder une centrale électrique? C'est n'importe quoi http://fr.sputniknews.com/international/20151013/1018803579/Poutine-coalition-internationale-etats-unis-Alep-civils-.html
Attentat d'Ankara : Erdogan reconnaît de probables "fautes" du pouvoir http://bit.ly/1jwfklP #News
"Erdogan plonge la Turquie dans une guerre civile qui peut durer longtemps" via @Le_Figaro http://video.lefigaro.fr/figaro/video/erdogan-plonge-la-turquie-dans-une-guerre-civile-qui-peut-durer-longtemps/4555232350001/
Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir http://bit.ly/1ZAaeFX
Reuters: Attentat d'Ankara: Erdogan évoque une faille du renseignement http://cyber-actu.com/attentat-dankara-erdogan-évoque-une-faille-du-renseignement-193645853
(Le Point) : #Attentat d'Ankara : Erdogan reconnaît des "#fautes" du pouvoir: "Il a dû sans conteste y avoir une… http://www.titrespresse.com/article/3982321509/fautes-attentat-ankara-erdogan-reconnait-pouvoir
Actu. Europe - Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir http://bit.ly/1LJxyXB
Après l'attentat d'Ankara, la guerre fait rage entre Erdogan et le parti prokurde - Challenges.fr (challenges) http://Rojname.com/2206165
Un Euro sans la Hollande c'est pas normal
Pourquoi Barack Obama ne fait plus rêver aux Etats-Unis. http://goo.gl/0k9VOH
Impôts : #Hollande privilégie sa base électorale via @Le_Figaro Sauf qu'il ne sait pas compter ! #Abstinence http://www.lefigaro.fr/impots/2015/10/12/05003-20151012ARTFIG00314-impots-hollande-privilegie-sa-base-electorale.php
La Hollande n'ira pas à l'Euro
"Hollande chahuté par la cgt" "Au fur et à mesure de l'échange, les journalistes sont écartés par le service de com." http://www.ouest-france.fr/exclusif-video-echange-tendu-entre-francois-hollande-et-la-cgt-de-stx-3761870
Popularité : Hollande, Valls et Juppé en hausse, Sarkozy et Marine Le Pen en baisse http://www.leparisien.fr/flash-actualite-politique/popularite-hollande-valls-et-juppe-en-hausse-sarkozy-en-baisse-13-10-2015-5182797.php via @le_Parisien
.@fhollande Dommage pour l'équipe d'Hollande monsieur le président !
Baroin assure que "l’immense majorité" des chiraquiens soutient Sarkozy, et non Juppé, pour la primaire http://lelab.europe1. Pas d'accord !
Le Président François Hollande a reçu aujourd'hui à l'Elysée Jean-Louis Borloo Président de la Fondation Energies... http://fb.me/2m8e8f2DI
Le nom d’un Mistral a été caché à la veille de la visite de François Hollande http://fb.me/2NhY88CwV
En democratie quand les journalistes risquent de relayer une mauvaise info on les ecartes ? Hollande face a la CGT http://www.ouest-france.fr/exclusif-video-echange-tendu-entre-francois-hollande-et-la-cgt-de-stx-3761870?utm_source=of_alerte-generale&utm_medium=email&utm_campaign=of_alerte-generale&utm_content=20151013&vid=043058040058058047035052043109040032039044061020040061053047042055042038107053038
France - Congo : L’opposition se rapproche d’un ami de François Hollande https://shar.es/1utE83 via @sharethis
Les Pays Bas éliminés pour 2016 et Hollande perdra en 2017 .
#sarkozy voit #Juppe et #Hollande comme des couilles molles et #Fillon en eunuque, en même temps, difficile de voir plus haut pour le nain.
François Hollande on Instagram: “Cet après-midi, j'étais à Saint-Nazaire avec les ouvriers des... http://fb.me/4XFXfivFl
24 équipes : Hollande absente, Albanie présente... #EURO2016
Yaourt jeté vers Macron, Hollande apostrophé : la CGT défie le gouvernement – metronews http://www.metronews.fr/info/video-yaourt-jete-vers-macron-hollande-apostrophe-la-cgt-defie-le-gouvernement/mojm!lM0NUkX7KGktY/ via @metronews
Camp des Milles : François Hollande met en chaire l’éducation à la citoyenneté http://cercle.jean.moulin.over-blog.com/2015/10/camp-des-milles-francois-hollande-met-en-chaire-l-education-a-la-citoyennete.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto #miles #Mémoiredel'Internement
Que reste-t-il des anaphores de "Moi, président de la république"...? http://fb.me/7But7qGNb
A Saint-Nazaire ou à Lyon, Hollande et Macron pris à partie : les images - Le journal de 20h http://lci.tf1.fr/jt-20h/videos/2015/a-saint-nazaire-ou-a-lyon-hollande-et-macron-pris-a-partie-les-images-8669877.html via @MYTF1News
la Hollande est passee de l'Orange au Rouge carrement.. #QualificazioniEuropee
Ce qui est quand même Fou sous ce gvt Dictateur holl c est que ce ne sont jamais Eux mais Tjrs de la Faute à Sarkozy ou le FN. INCROYABLE!!!
hollande doit vraiment etre bien entourer pour se faire oublier dans les médias alors qu'il est le Principal Responsable de ce que Ns Vivons
La dernière fois que la Hollande ne s'est pas qualifiée pour l'Euro, c'était en 84 en 🇫🇷 , et on a gagné... L'histoire se répète ? #EURO2016
Echange tendu entre Hollande et des représentants syndicaux à Saint-Nazaire. VIDEO. http://www.bfmtv.com/politique/echanges-tendus-entre-hollande-et-des-representants-syndicaux-a-saint-nazaire-922145.html
@BobLeCentriste @sudradio Hollande est un type très intelligent, mais qui a repris cyniquement tous les bobards de l'ext- gauche #Stasiland
Que le Peuple n'Oublie Jamais ce qu'hollande son gvt et ces médias collabo nous ont fait vivre depuis son election!!!!! N'Oubliez Jamais!!!
"Il ne faudrait plus appeler cette affaire Bygmalion mais celle des comptes de campagne de Sarkozy" - Jérôme Lavrilleux dans @LeNouvelObs
Fillon passe au dessus de Sarkozy chez les sympathisants LR... Et c'est pour Juppé que c'est le plus embêtant http://www.lejdd.fr/Politique/Sondage-Nadine-Morano-gagne-des-points-Sarkozy-chute-755279
hollande son gvt et leur medias collabo ferons tout pr vs faire oublier ce qu'ils vs ont imposer par leur dictature.Surtout N'Oubliez Pas!!!
Fabrice Luchini au sujet de François Hollande chez Drucker https://youtu.be/LhH6IMJjQlA via @YouTube
Un euro sans la hollande c'est triste franchement
But de la Turquie , bye bye la Hollande
Pas d'euro pour la Hollande
Attentat d'Ankara : Erdogan reconnaît de probables "fautes" du pouvoir http://eur1.fr/nACaXmQ Des pourris tout ça
A une minutes de la Fin la Hollande doit marquer 2 buts pour Ce Qualifiée ! #Euro2016 @Wikiboul @jpehaiti
Camarade Président la France d'en bas ne te serres pas la main, mais elle te parle. Si, si, elle te parle. :-) http://fb.me/4RxmB5tx0
La Hollande a besoin de reconstruire
Ils sont où les suceurs de la Hollande de 2008 et 2014? ahahaha 😂 😂 😂
François Hollande et Emmanuel Macron, dans le collimateur de la CGT http://www.lefigaro.fr/politique/le-scan/couacs/2015/10/13/25005-20151013ARTFIG00371-traite-d-assassin-a-lyon-emmanuel-macron-cible-privilegiee-de-la-cgt.php via @Le_Figaro
Qd les salariés dénoncent la «violences patronales», Hollande répond «dialogue social» — 20minutes.fr http://www.20minutes.fr/societe/1708419-saint-nazaire-quand-salaries-denoncent-violences-patronales-hollande-repond-dialogue-social via @20minutes
«La Russie ne s’engagera pas au sol en Syrie et veut voir un compromis politique», assure Poutine — RT en Français https://francais.rt.com/international/8206-russie-syrie-terrorisme-washington#.Vh1rkbXTiKQ.twitterOK !
Turquie qui gagne les tchèques, la Hollande et l'Islande ! 🇹🇷 👌 🏼
Sondage : l'ascension de Nadine Morano, la chute de Sarkozy. GENIAL JE NAIME PAS MORANO ENCORE MOINS SARKOZY QUE SARKO CONTINUE A PERDRE.
La Turquie qui arrache son billet direct pour la France la hollande éliminée,comme quoi le foot réserve de bonnes surprises
"Nicolas Sarkozy ment", dit Lavrilleux @alni92 @htan987 http://www.liberation.fr/politiques/2015/10/13/bygmalion-sarkozy-se-defausse-et-ne-sait-pas-assumer-accuse-lavrilleux_1403468
La Hollande ne sera pas à l'#EURO2016. C'est l'énorme désillusion. Triste.
"F. Hollande-Chantiers STX: Un syndicaliste CGT refuse de serrer la main de #Hollande + Explications" :  via http://youtu.be/4Mp7_FzJO0g?a
Les Pays-Bas aussi nul qu'Hollande.
Un #syndicaliste refuse de serrer la main de @fhollande à #Saint-Nazaire http://www.leparisien.fr/politique/video-un-syndicaliste-refuse-de-serrer-la-main-de-hollande-a-saint-nazaire-13-10-2015-5182551.php via @Le_Parisien
à François Hollande et Marisol Touraine Ministre de la santé: FINANCER LA RECHERCHE EN PEDIATRIE POUR... https://www.change.org/p/%C3%A0-fran%C3%A7ois-hollande-et-marisol-touraine-ministre-de-la-sant%C3%A9-financer-la-recherche-en-pediatrie-pour-nos-enfants-malades-du-cancer?recruiter=324561958&utm_source=share_sponsor&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive&rp_sharecordion_checklist=control
Marine Le Pen défend les nations devant la chancelière Merkel et son vice-chancelier Hollande http://youtu.be/7keFqj7L_xU
euro: la Turquie brise le rêve de la Hollande, sortie par la petite porte http://www.nouvelles-sportives.ch/euro2016/126196-euro-la-turquie-brise-le-reve-de-la-hollande-sortie-par-la-petite-porte#.Vh1tOWv6sOs.twitter
La hollande n'est pas qualifier pour l'euro 2016 😣 😣 😣 😣
Que les Français de Souche Savent malgré la Dictature du gvt hollande,qu'ils ne sont pas Seul ds leur Combat...!Ns Sommes Plusieurs Millions
La Hollande pas qualifier pour l'euro, mais qui va remettre la coupe au capitaine qui l'a remportée alors ???
La Hollande pas à l'Euro ? Encore un échec de sa politique ! #Holandouille #Gauchiasse #Dictature
Et dire que j'avais prédis que la Hollande gagnerait peut être l'euro mdr
La Hollande perd les kazakhe gagne on avait tout pour être qualifiée et la bimm coup franc de selcuk inan Turquie qualifiée en euro 2016 🇹🇷
Le président turc Recep Tayyip #Erdogan évoque une faille des services de renseignements sur l'attentat d'#Ankara http://ow.ly/TmwSI
Hollande qui se représente à l'élection, il crois trop qu'on est pas au courant que les suites sont pire. "Attendez il me dit que c une saga
“Sarkozy se défausse et ne sait pas assumer.” Et c’est un mec de droite qui le dit. http://www.lcp.fr/actualites/politique/175580-bygmalion-sarkozy-se-defausse-et-ne-sait-pas-assumer-accuse-lavrilleux #LR #UMP #Bygmalion
.@M3MH2O Hollande, démission
France Apaisée d Hollande St Nazaire PEPER pris a parti Macron 1flan Manif police Hollande Valls ami avec A S ETC!Situation s'AGRAVE!DANGER!
@BFMTV Hollande est conspué même par son propre camp et il serait en hausse? Quelle blague...
« Le Burkina Faso, un modèle pour l’Afrique », François Hollande. http://ln.is/omegabf.info/politiq/AWJ5O
Intéressant, cet échange entre deux hommes de gauche. http://www.ouest-france.fr/exclusif-video-echange-tendu-entre-francois-hollande-et-la-cgt-de-stx-3761870
Sondage. Hollande et Sarkozy au coude-à-coude, Morano en hausse: Le président de la République passe de 31 à 3... http://sh.st/bvrXy
Bygmalion - Que les branches pourries soient coupées le plus rapidement possible. http://fb.me/3JALqfbDc
Résumé du quinquennat de #Hollande: nous faire prendre des vessies pour des lanternes en nous faisant les poches ..vivement #2017 #NS
j'suis aussi perdu dans ma vie qu'Hollande à la présidence en ce moment c dur
Colère des policiers : «Nous voulons voir Hollande en personne !» http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2015/10/13/01016-20151013ARTFIG00297-nous-voulons-voir-francois-hollande-en-personne.php via @Le_Figaro
Hollande se montre optimiste à Saint-Nazaire pour le Mistral http://www.boursorama.com/actualites/hollande-se-montre-optimiste-a-saint-nazaire-pour-le-mistral-85e2c7fdbf86466b73ffd9c502d21a8c via @Boursorama
La Hollande au plus bas dans les sondages.
Échange entre Francois Hollande et Sebastien Benoît, CGT par @ouestfrance - http://www.dailymotion.com/video/x39ibaf_echange-entre-francois-hollande-et-sebastien-benoit-cgt_news "François l'embrouille"
Un syndicaliste CGT refuse de serrer la main de François Hollande en solidarité avec Air France http://ow.ly/35trhh
(...) Comme ces deux là ne sont pas connus pour être des "sanguinaires" (voir #Sarkozy) Ils seront crédités de leur discrétion légendaire.
"@eurasies1: Un syndicaliste CGT refuse de serrer la main de François Hollande en solidarité avec Air France ..... ⌛&#23f3;⌛ ☁ ⌚ ⌚ ⌚
François Hollande et son "chant d'amour pour Israël" http://www.bfmtv.com/politique/francois-hollande-chant-damour-israel-654824.html via @BFMTV
A Saint-Nazaire, Hollande prône le "dialogue social" http://www.boursorama.com/actualites/a-saint-nazaire-hollande-prone-le-dialogue-social-749ff7e0a56607466cef47f93f1eaab8 via @Boursorama
C'est un mal pour un bien si la hollande va pas a l'EURO, les joueurs pourront profiter des coffee shop de leur pays au moins
La Turquie y'aurais pas erdogan, arda, les lukums, les lahmajuns, je sais pas si je vous aimerais autant
L'Algerie c'est un peu comme la Hollande ils ont une bête d'équipe mais ils gagnent R
Le Parisien : Bygmalion : Lavrilleux accuse Sarkozy de se «défausser» et de ne pas «assumer» http://google.com/newsstand/s/CBIwtMCyjCY
.@antoine_nantes Si au salon de l'agri, qqn ne dit pas bjr à Hollande, je m'en tape et lui aussi. Et ne dira pas "casse toi pauv'con", LUI.
"Il se défausse, il vit dans un monde irréel et ne sait pas assumer" : Lavrilleux à propos de Sarkozy dans @LeNouvelObs #Bygmalion
Quel cin ce Hollande !Le nom d’un Mistral a été caché à la veille de la visite de François Hollande http://fr.sputniknews.com/france/20151013/1018805845/nom-mistral-cache-visite-hollande.html via @sputnik_fr
Un delegue CGT interpelle Hollande a St Nazaire : "Est-ce que vous denoncez la violence patronale?" Reponse evasive. http://www.dailymotion.com/video/x39ibaf_echange-entre-francois-hollande-et-sebastien-benoit-cgt_news
Lavrilleux ; "Je n’ai pas envie d’apprendre à nager dans 20 centimètres d’eau comme Robert Boulin" http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
LA PRESSE VA DEVOIR RENDRE COMPTE DE LA CHUTE DE HOLLANDE SI HOLLANDE TOMBE, VA DEVOIR RENDRE COMPTE DE LA CHUTE DU REGIME
François Hollande et le Rainbow Flag http://tempsreel.nouvelobs.com/edito/20151012.OBS7478/sur-la-defense-des-gays-hollande-n-est-pas-mollande.html#obs-article-mainpic via @LeNouvelObs
Bruno Retailleau : "François Hollande, il ne faut pas le sous-estimer. C'est moins un chef d'Etat qu'un habile manoeuvrier".
France: Hollande plaide pour le dialogue social sur Orange Finance http://finance.orange.fr/bourse/article/france-hollande-plaide-pour-le-dialogue-social-afp-CNT000000ezuT7.html
Notre-Dame-des-Landes. F. Hollande :"Les procédures doivent être poursuivies" http://www.presseocean.fr/actualite/nddl-hollande-le-dialogue-a-eu-lieu-les-procedures-doivent-etre-poursuivies-13-10-2015-172 via @presseocean
Hollande.Alerte en Israël.Des morts et plusieurs blessés. Pas1mot de compation comme tt c médias.Honte à ce Gouv qui a peur de son ombre.
François Hollande dans l'antre des latinistes http://fb.me/6MrESxOZx
François Hollande, n’enterrez pas le rapport Winock-Bartolone sur les #institutions ! http://www.lemonde.fr/idees/article/2015/10/13/francois-hollande-n-enterrez-pas-le-rapport-winock-bartolone-sur-les-institutions_4788464_3232.html via @lemondefr #5erepublique
Le militant de la @CGT qui n'a pas serré la main du PR #Hollande a été respectueux, ferme et poli. La meilleure manière de procéder!
VIDEO. Deux syndicalistes refusent de serrer la main de François #Hollande http://dlvr.it/CRFDCd
#Turquie - Attentat d'#Ankara : #Erdogan admet de possibles "défaillances" - http://m.rfi.fr/europe/20151013-turquie-discours-erdogan-apres-attentat-meurtrier?ns_campaign=reseaux_sociaux&ns_source=twitter&ns_mchannel=social&ns_linkname=editorial&aef_campaign_ref=partage_aef&aef_campaign_date=2015-10-13&dlvrit=1448817 via @RFI
hollande grande gueule devant le peuple avec ces gardes du corps ou derriere une tele ou 1micro.Mais tout péteux 👎 devant le Délégué Syndical
Hollande aux chantiers navals de Saint-Nazaire plaide pour le dialogue social http://fb.me/GFZ6bEnh
Lavrilleux : "Je n’ai pas envie d’apprendre à nager dans 20 centimètres d’eau comme Boulin" http://m.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html cc @Hikaru_95
Louis Sarkozy, j'aime bien sa mentalité.
Sondage : Hollande et Sarkozy au coude-à-coude, Morano en hausse (Ouest-France) http://bit.ly/1MxoI4q
Façon @MLP_officiel : «Nicolas Sarkozy ment» @NicolasSarkozy est : ah ! le ment__eur " @jlavrilleux - http://bit.ly/1NFepNa
#Presidentielle2017 : Je voterai @fhollande au 1er tour, et vous? http://www.tweetvote.org/tv/pr2017/francois-hollande-1ertour.html via @TweetVoteOrg
«contrairement à Claude Guéant, je n’ai jamais eu de coffre-fort dans lequel on pouvait entrer debout» http://nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
Pour sauver Copé et ses amis 2 Bygmalion qui ont détourné l'argent UMP,Lavrilleux enfonce NS sans apporter 1 preuve. http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
L'intégralité de cette interview, où Lavrilleux enfonce Nicolas Sarkozy #Bygmalion #LR http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
Visiblement, un Hollande en France, c'est largement assez. #LesPaysTrèsBas
INTERVIEW EXCLUSIVE. Bygmalion : Jérôme Lavrilleux enfonce Nicolas Sarkozy http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html #bygmalion
Attentat en #Turquie : #Erdogan reconnaît de possibles "fautes" de l'Etat via @franceinfo #stratégie #élections http://www.franceinfo.fr/actu/monde/article/attentat-en-turquie-erdogan-reconnait-de-possibles-fautes-de-l-etat-738259
Réfugiés : la lourde responsabilité du duo Sarkozy-BHL http://ln.is/www.youtube.com/vQY89 via @YouTube
Primaire à droite. Pas de remise en question des 10.000 bureaux de vote selon l’entourage de Sarkozy http://ift.tt/1G3Xd1f
La Hollande valse, la Croatie ira en France. http://ift.tt/1jmUeqs
French News Attentats d’Ankara : Erdogan admet de probables « fautes » du pouvoir: Trois jours ap... http://bit.ly/1ZAaeFX That's all !
Les Observateurs | VIDEO. Deux syndicalistes refusent de serrer la main de François Hollande http://ift.tt/1MpuUH0
Les Observateurs | « Race blanche » : Morano monte dans les sondages, Sarkozy baisse http://ift.tt/1MpuUH2
INTERVIEW EXCLUSIVE. Bygmalion : #Lavrilleux enfonce Sarkozy http://tinyurl.com/lavrilleux
"Il ne faut + appeler cette affaire Bygmalion,mais celle des comptes de campagne de Sarkozy" Lavrilleux @LeNouvelObs http://bit.ly/1MpuQac
Sarkozy ramène la CC et c'est Hollande qui tape dedans
Lavrilleux : "Il ne faudrait plus appeler cette affaire Bygmalion, mais celle des comptes de campagne de Sarkozy" http://tinyurl.com/lavrilleux
François Hollande raconte qu'il a failli éclater de rire en entendant Marine Le Pen le traiter de "vice-chancelier" http://lelab.europe1.fr/francois-hollande-raconte-quil-a-failli-eclater-de-rire-en-ecoutant-marine-le-pen-linvectiver-2529131
Les policiers et Sainte Rita, ont rejoint les opposants au PS, ils dénoncent la nullité de Hollande et Taubira. Ça sent la fin!
Sarkozy et Juppé d'accord : la France n'est pas un pays d'immigration, vers un quota zéro d'immigration. http://lesalonbeige.blogs.com/my_weblog/2015/10/sarkozy-et-juppé-daccord-la-france-nest-pas-un-pays-dimmigration-vers-un-quota-zéro-dimmigration.html
Politique > Actualité - Popularité: Hollande, Valls et Juppé en hausse, Sarkozy en baisse http://bit.ly/1jwMUrN #politique
INTERVIEW EXCLUSIVE : Jérôme Lavrilleux http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html via @LeNouvelObs
FXS_Finance_FR: INTERVIEW EXCLUSIVE. Bygmalion : Lavrilleux enfonce Sarkozy #Finances #Matières premières https://www.dukascopy.com/refpro/in.php?aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9mci9tZXNzYWdlL3RocmVhZC9ndWlkLzQ0NDc3MjgzNTkyMDYzMjY5NDEvP3V0bV9zb3VyY2U9dHdpdHRlciZ1dG1fbWVkaXVtPXNvY2lhbCZ1dG1fY2FtcGFpZ249ZnhzcGlkZXIlMjB0d2l0dGVyJTIwcG9zdGluZwpzcHAtdHctU3BpZEZS
Bygmalion : Lavrilleux soutient Jean-François Copé et accuse Nicolas Sarkozy. Ça va tanguer. http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
"Attentas en Turquie : (HDP, pro-Kurdes) dénonce l'implication d'Erdogan (VOSTFR)" : http://youtu.be/r0rfepqNijU?a via @YouTube
La candidate juppéiste profite du grand meeting limougeaud de Nicolas #Sarkozy pour enfin démarrer sa campagne #NSLimoges
Hollande et Macron dans le collimateur de la CGT http://www.lefigaro.fr/
"Il ment". Jérôme Lavrilleux enfonce Nicolas Sarkozy dans l'affaire #Bygmalion... et se dit menacé. http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
Primaire à droite : Sarkozy veut diminuer le nombre de bureaux de vote #Fébrilité #Malsain http://www.lemonde.fr/politique/article/2015/10/13/primaire-a-droite-sarkozy-veut-diminuer-le-nombre-de-bureaux-de-vote_4788468_823448.html via @lemondefr
Info News : Bygmalion : Lavrilleux accuse Sarkozy de ne pas "assumer" http://ow.ly/35tBf1
La méthode Hollande en débat http://www.alternatives-economiques.fr/la-methode-hollande-en-debat_fr_art_1391_73608.html
Et après#Sarko parle de responsabilité ! Bygmalion: #Sarkozy "se défausse" et "ne sait pas assumer"accuse #Lavrilleux http://www.leparisien.fr/flash-actualite-politique/bygmalion-sarkozy-se-defausse-et-ne-sait-pas-assumer-accuse-lavrilleux-13-10-2015-5182821.php
qui connais prjet #politque du #HDP ou mm du #AKP ?non haha mais tu vote quand même trop fort #erdogan #inconscience #controlenatioparentale
IL Y A ECHEC DE SARKOSY ET ECHEC DE HOLLANDE PENDANT CES 10 ANS IL N Y A PAS PHOTO
La violence c Hollande qui reste en poste désavoué par la majorité des français et son gouvernement d'incompétents qui ruinent la France!
Bilan 2012-2015 : F. Hollande n'est plus le Président des ouvriers #CQFD #SaintNazaire http://ift.tt/1jwP1fh]
Bygmalion : Jérôme Lavrilleux enfonce Nicolas Sarkozy http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html via @LeNouvelObs
#UnTempsDePresident vous a-t-elle donné une image positive de François #Hollande? TweetVotez >> http://www.tweetvote.org/tv/untempsdepresident-image-positive-hollande-02.html via @TweetVoteOrg
.." mais C Mr Lavrilleux l homme qui renseigne la presse ! ...." Il n a pas tord celui qui parle,hein ? #Lavrilleux http://m.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html?xtref=http%3A%2F%2Fwww.google.fr#http://www.google.fr
Bygmalion > Lavrilleux enfonce Sarkozy dans une ITW à L'Obs : "Il se défausse et ne sait pas assumer" http://m.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html?xtref=https%3A%2F%2Fnews.google.fr%2F#https://news.google.fr/
La droite croyait avoir réparti bureaux de vote pour la primaire de 2016 ! avant intervention Sarkozy http://www.lemonde.fr/politique/article/2015/09/09/la-droite-repartit-ses-bureaux-de-vote-pour-la-primaire-de-2016_4750174_823448.html via @lemondefr
La photo du jour : la Mappa Mundi d'Albi classée au Patrimoine mondial de l'Unesco http://www.metronews.fr/info/la-photo-du-jour-pluton-buffle-crocodile-nuit-blanche-fashion-week-francois-hollande-sur-instagram-les-photos-marquantes-du-mois-d-octobre/moja!1QI4BxKxzwhCw/
"Avons nous des nouvelles de Léonarda?" Derniers mots de François Hollande avant d’être fusillé, 21 janvier 2023.
INTERVIEW EXCLUSIVE. #Bygmalion : Jérôme Lavrilleux enfonce Nicolas Sarkozy http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
François Hollande à nu? | RussEurope http://russeurope.hypotheses.org/4375 Ce que révèle le discours de Hollande devant le Parlement européen
France aujourd'hui Hollande dit non à Ayrault http://goo.gl/fb/RBVGLp
A la primaire #LesRepublicains, je voterai @NicolasSarkozy et vous ? http://www.tweetvote.org/tv/primaire-lr/nicolas-sarkozy.html
Échange entre Francois Hollande et Sebastien Benoît, CGT - vidéo dailymotion http://fb.me/7M2JKJi0q
Sondage: Hollande en chute libre http://fb.me/2MkTQ0xJ6
"@Cabinet_Noir: Lavrilleux qui accuse Sarkozy dans l'affaire Bygmalion , j'espère pour lui qu'il sait nager"
@BFMTV mm le medef ne sait plus quoi dire face à hollande
Pour "gagner à tout prix", l'équipe de campagne #Sarkozy a "bafoué les règles de façon calculée". itw #lavrilleux par @vlazard #Bygmalion
Sarkozy fait un meeting pour @vpecresse , le lendemain des agents municipaux distribuent ses tracts. méthodes Bygmalion #JaiChoisiValerie
Ce salopard de François Hollande s'il veut gagner la présidentielle, il devrait envoyer une lettre à Deschamps pour que Giroud ne joue plus.
HOLLANDE A BIEN FAIT DE NE PAS SE FACHER POUR LA MAIN RETIREE CAR IL VA COMMENCER A COMPRENDRE QUE LE DIALOGUE SE FERA SANS LICENCIEMENT
Une femme a violemment interpellé Macron à Lyon, disent les médias, moi je vois que la violence des ses gorilles... http://www.metronews.fr/info/video-yaourt-jete-vers-macron-hollande-apostrophe-la-cgt-defie-le-gouvernement/mojm!lM0NUkX7KGktY/
2007 Sarkozy déclara la compatibilité du FN &d "républicains". 2015 UMP devint Républicains. Pour lui ils sont ts républicains, sauf la G. …
Lavrilleux : Sarkozy vit dans un monde irréel (…). Les grands chefs sont pourtant ceux qui assument» http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
Qd Sarkozy parle de FNPS, il reconnaît juste à l’insu de son plein gré qu’il est en phase &+ que compatible avec le Pen qui parla d'UMPS. J…
Popularité: Hollande, Valls et Juppé en hausse, Sarkozy en baisse - http://bit.ly/1LJY4QL BFMTV.COMPo...  #sarkozy
France/Maroc amis com Sarko/Hollande http://ift.tt/1hlQXWn Oc…
L'ex-directeur adjoint de campagne de Nicolas Sarkozy livre sa vérité sur les dérapages financiers. Pour lui, ... http://bit.ly/1LJX8LZ
Sarkozy : " à force de chuter dans les sondages ils ont trouvé du pétrole " 😂 😂
Fonctionnaires,éternelles cibles de la démagogie des exump @vpecresse dans la lignée de #Sarkozy #TouchepasàmonServicePublic #avecbarto
Les policiers qui manifestent: un désaveu cinglant de Taubira, de Hollande et de Valls qui préfère faire du lèche babouches en Arabie!
Bygmalion : Lavrilleux accuse Sarkozy de ne pas "assumer" http://dlvr.it/CRG2y4 LePoint
Lavrilleux se livre à la journaliste qui a sorti l'affaire Bygmalion http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
J'ai voté Hollande! Mais Pkoi est-il complice de l'apartheid d'Israël,d'la honte, selon ONU?regarde http://ift.tt/1hVyMjM'n'vote plus!Octob…
142.000€ pour une conférence avec Nicolas Sarkozy ? – ZAPPING ACTU DU 13/10/2015 http://info.yamar.org/2015/10/13/142-000e-pour-une-conference-avec-nicolas-sarkozy-zapping-actu-du-13102015/
A l'heure où d BB sont "génocydés" par son ami Nétaniahu, notre idiot de Hollande veut une résolution à l'ONU pour l'Irak, le Mali..!! Octo…
François Hollande: Laurence Smith ne doit pas mourir ! - Signez la pétition! https://www.change.org/p/fran%C3%A7ois-hollande-laurence-smith-ne-doit-pas-mourir?recruiter=403490116&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive #TEAM974
La campagne 2012 de #Sarkozy aurait coûté 50M d'€ selon #Lavrilleux #Bygmalion. ITW très riche d'infos #politique http://m.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html?xtref=http%3A%2F%2Fm.facebook.com#http://m.facebook.com
EMMANUEL MACRON CHAHUTÉ EN PLEIN DISCOURS À LYON http://www.metronews.fr/info/video-yaourt-jete-vers-macron-hollande-apostrophe-la-cgt-defie-le-gouvernement/mojm!lM0NUkX7KGktY/
Popularité : @fHollande, @manuelvalls et @alainjuppe, @nadine__morano en hausse, @NicolasSarkozy en baisse - http://www.rtl.fr/actu/politique/popularite-hollande-valls-et-juppe-en-hausse-sarkozy-en-baisse-7780092022
L'opposition intensifie ses attaques contre Erdogan après l'attentat d'Ankara (Institut Kurde - Paris) #Kurdish
Turquie: Orhan Pamuk critique Erdogan après l'attentat contre les Kurdes (Institut Kurde - Paris) http://Rojname.com/2206514
"Je ne protège personne, mais il m’arrive d’avoir peur. Je n’ai pas envie d’apprendre à nager dans 20 centimètres... http://fb.me/76YR6fuDq
Lavrilleux parle d’antisémitisme à l’égard de Copé quand même. Pas rien. http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html
La pub avec le DG et la Poutine McDo... Vous aimez? moi pas certain!!!
François Hollande rattrapé par le conflit à Air France http://www.francetvinfo.fr/politique/francois-hollande-rattrape-par-le-conflit-a-air-france_1126987.html via @francetvinfo
Violences à Air France : Hollande et Macron dans le viseur de la CGT - Le journal de 20h http://lci.tf1.fr/jt-20h/videos/2015/violences-a-air-france-hollande-et-macron-dans-le-viseur-de-la-8669901.html via @MYTF1News
Sondage : l'ascension de Nadine Morano, la chute de Sarkozy - leJDD.fr http://www.lejdd.fr/Politique/Sondage-Nadine-Morano-gagne-des-points-Sarkozy-chute-755279 Normal faut assumer ce que l'on dit!
Hollande dit non à Ayrault: Le président de la République, François Hollande, a fermé la porte à l... http://bit.ly/1NFuqCF #management
; #RT #Bygmalion #Lavrilleux "Je n’ai pas envie d’apprendre à nager dans 20 cm d’eau comme Robert Boulin" http://tempsreel.nouvelobs.com/justice/20151013.OBS7546/interview-exclusive-bygmalion-jerome-lavrilleux-enfonce-nicolas-sarkozy.html?xtor=RSS-25
@20Minutes hollande a les mains tellement salles, il faut nettoyer ce pays en profondeur au lieu de s'occuper des autres !
"Les comptes ont débordé de ts les côtés. Il n’y a que #Sarkozy pour dire dans sa déposition que cette affaire ne concerne pas sa campagne…"
Popularité : Hollande, Valls et Juppé en hausse, Sarkozy en baisse http://fac.free.fr
Quand je vois Lavrilleux je me dis c'est triste la doite molle. Être fusible est un triste destin! Pour la gloire de Sarkozy en plus!
JE NE M ETAIS PAS TROMPEE EN 2012 EN VOTANT AUBRY AUX PRIMAIRES A LA PRESIDENTIELLE J AI VOTE HOLLANDE POUR CHOISIR LE MOINS MAUVAIS
#UMP "Il se défausse, il vit dans un monde irréel et ne sait pas assumer." Jérôme Lavrilleux n'y va pas de main morte concernant N.#Sarkozy.
Hollande violemment hué aux 24 heures du Mans: il annule son tour de piste ! http://fb.me/43Up4SesL
#UMP "Les grands chefs sont pourtant ceux qui assument", continue Jérôme Lavrilleux pour tacler Nicolas #Sarkozy #LT
International: INTERVIEW EXCLUSIVE. Bygmalion : Jérôme Lavrilleux enfonce Nicol… http://tweetedtimes.com/v/4363?s=tnp see more
#UMP Jérôme Lavrilleux n'hésite ici pas à critiquer Nicolas #Sarkozy sur sa fameuse "valeur de responsabilité" (cf https://youtu.be/vQwoVKlhpfU?t=5m5s)
.@annamartin94 - Vous partez du principe hasardeux que #Sarkozy serait le "meilleur" adversaire face à #Hollande...rien n'est moins sûr !
François #HOLLANDE 55.71% des voix aux #Présidentielles 2012 Tour 2 #BRETAGNE - #Ille et Vilaine http://www.meselections.fr/elections/presidentielles-2012-tour-2-bretagne-ille-et-vilaine/
Si on ne se tait pas quand on a rien à dire,on court le risque de se dévoiler. François Hollande à nu ? | RussEurope http://russeurope.hypotheses.org/4375
Attentat d'Ankara : Erdogan reconnaît de probables "fautes" du pouvoir (europe1) http://Rojname.com/2206611
L'Expression - Le Quotidien - Erdogan rompt le silence (lexpressiondz) http://Rojname.com/2206610
Affaire Bygmalion : Jérôme Lavrilleux accuse Nicolas Sarkozy de "se défausser" et de "ne pas assumer" http://www.francetvinfo.fr/politique/affaire-cope/affaire-bygmalion-jerome-lavrilleux-accuse-nicolas-sarkozy-de-se-defausser-et-de-ne-pas-assumer_1126519.html @francetvinfo
Finalement "Merci pour ce moment" ne sera pas adapté au cinéma http://www.francetvinfo.fr/politique/vie-privee-de-hollande/finalement-merci-pour-ce-moment-ne-sera-pas-adapte-au-cinema_1126931.html
HOLLANDE WALLS ET MACRON SERAIENT CONTENTS D UN CHANGEMENT QUI RETRECIT LEURS PORTE MONNAIES? AH ILS VONT EN AVOIR PEUR AUSSI
EST BIEN PRIS QUI CROYAIT PRENDRE. Bygmalion : Sarkozy enfonce Copé http://w.lpnt.fr/1967326t #Justice via @LePoint
JE PENSE QUE HOLLANDE WALLS ET MACRON DOIVENT SUIVRE LA VOLONTE DU PEUPLE FRANCAIS QUI NE LES CROIENT PLUS
VIDEO - Yaourt jeté vers Macron, Hollande apostrophé : la CGT défie le gouvernement http://www.metronews.fr/info/video-yaourt-jete-vers-macron-hollande-apostrophe-la-cgt-defie-le-gouvernement/mojm!lM0NUkX7KGktY/
Hollande n en triste relent rien à foutre du destin des français des chômeurs et des autres
Énormément fière de vous ! Plus qu'un pays #Turquie #Erdogan #Palestineresists
François Baroin explique pourquoi il soutiendra Nicolas Sarkozy, et non Alain Juppé, à la primaire des... http://fb.me/7xDXFvYGg
La primaire, voilà  l'ennemie pour Sarkozy. http://tinyurl.com/pb8lyw7
Budget : Hollande pas convaincu par Ayrault http://ift.tt/1jx538P
Affaire Bygmalion. Sarkozy : «J'étais le président de l'UMP et je n'étais au courant de rien !»
Budget 2016 : Hollande ferme la porte à l'amendement d'Ayrault http://www.lepoint.fr/tiny/1-1973248 via @LePoint
Hollande à Rocard : «C’est l’ami qui distingue l’homme» http://www.liberation.fr/politiques/2015/10/09/hollande-a-rocard-c-est-l-ami-qui-distingue-l-homme_1400981 via @libe
Primaire : la mauvaise excuse de Sarkozy via @LePoint http://www.lepoint.fr/tiny/1-1973183
Top Infos/ Flop Intox: INTERVIEW EXCLUSIVE. Bygmalion : Jérôme Lavrilleux enfon… see more http://tweetedtimes.com/INFOTOX?s=tnp
Lavrilleux charge Sarkozy. http://fb.me/4RWuRSVrg
@cortex91crime @FHolonde en plus tu et mauvais président hollande François
Clinton pense qu'il ne faut pas se laisser faire face à Poutine. #DemDebate
Les attentats d'Ankara "trouvent leur origines en Syrie", affirme Erdogan http://dlvr.it/CRJN2x
Clinton assure qu'elle ira plus loin qu'Obama pour la régularisation des immigrants.
#Poutine critique les Etats-Unis sur la question des frappes en #Syrie http://n.mynews.ly/!IB.C-Ss0 #SaveSyria
Europalia: Un festival en Belgique qui sert la propagande du sultan Erdogan à la veille de... http://fb.me/2jHbwVQSe
Attaques d’Ankara : quel impact sur les législatives du 1er novembre ? http://f24.my/1WWFugj via @@FRANCE24
Visionnaire Hubert Védrine, il y a 20 mois? «On a eu bien de la chance qu'il n'y ait pas eu pire que Poutine» http://www.rfi.fr/europe/20131220-russie-on-eu-bien-chance-il-y-ait-pas-eu-pire-poutine-ukraine-hubert-vedrine-khodorkovski
A force de montrer leurs muscles, le risque d'une réponse est de plus en plus grand. Obama : « Nous ne reculerons... http://fb.me/50DhirMqq
FXS_Finance_FR: Attentat d'Ankara : Erdogan reconnaît des "fautes" du pouvoir #Finances https://www.dukascopy.com/refpro/in.php?aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9mci9tZXNzYWdlL3RocmVhZC9ndWlkLzQ0NDc5NjE3MjU4NzIyMjAyNDIvP3V0bV9zb3VyY2U9dHdpdHRlciZ1dG1fbWVkaXVtPXNvY2lhbCZ1dG1fY2FtcGFpZ249ZnhzcGlkZXIlMjB0d2l0dGVyJTIwcG9zdGluZwpzcHAtdHctU3BpZEZS
Erdogan admet des fautes «probables» http://ift.tt/1GcwMpO
C'était la même chose en 2008. Obama était inconnu au bataillon, avant qu'il ne monte et que vous n'écriviez des ROMANS sur lui.
Erdogan: proximité avec Daech, extrêmisme religieux, pol. anti kurde favorisant les attentats ou les provoquant... http://www.kedistan.net/2015/10/13/calife-a-la-place-du-calife/
Poutine: "la Turquie est un important partenaire de la Russie" http://fb.me/5eLE4KwMb
#Turquie > #Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'#Ankara (TV). #AnkaraBombing
itele: #Turquie > #Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'#Ankara (TV). #AnkaraBombing
Le président turc Recep Tayyip Erdogan s'est recueilli ce matin sur les lieux de l'attentat d'Ankara
Attaques de Ankara intensifient le conflit du parti kurde avec Erdogan http://tinyurl.com/pukmnop :Auto pickup by wikyou
#Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l’attentat d’Ankara http://u.afp.com/ZGna #AFP
" Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara: Le président turc Recep Tay... http://tinyurl.com/o86om2j Press #Yahoo
ALERTE - Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara: (©AFP / 14 octobre 2015 07h31) http://bit.ly/1LKSyNy
Revue de presse - Attentat en Turquie : Erdogan reconnaît de possibles "fautes" de l'Etat - http://www.franceinfo.fr/actu/monde/article/attentat-en-turquie-erdogan-reconnait-de-possibles-fautes-de-l-etat-738259
#Turquie : #Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara http://www.lorientlejour.com/article/949457/turquie-erdogan-se-recueille-sur-les-lieux-de-lattentat-dankara.html
afpfr: #Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l’attentat d’Ankara http://u.afp.com/ZGna #AFP
Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara (TV) http://www.almanar.com.lb/french/ncoverarchive.php
Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat: Le président turc Recep Tayyip Erdogan s'est recue... http://bit.ly/1k3Z1gL #lefigaro
Défaillance des services de sécurité turcs ayant mené à l'attentat d' Ankara: Erdogan = "On ne peut pas appliquer... http://fb.me/4fmWW5qpX
Attentat en Turquie : Erdoğan est-il en train de récolter ce qu'il a semé ? http://buff.ly/1ZwEC45
EBP-PRO NEWS : Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara http://goo.gl/fb/slK4v6
"Il a dû, sans conteste, y avoir une défaillance", a assuré le président turc trois jours après l'attentat le plus m http://www.lepoint.fr/tiny/1-1973259
POUTINE est une ordure fasciste , un bâtard du KGB qui roule les mécaniques sur un peuple russe matée, et un... http://fb.me/48nIOdoPK
Turquie: trois responsables de la police Ankara limogés après attentat - Yahoo Actualités France https://fr.news.yahoo.com/turquie-erdogan-recueille-lieux-lattentat-dankara-054517627.html via @YahooActuFR
Turquie: trois responsables de la police d'Ankara limogés après l'attentat https://fr.yahoo.com/news/turquie-erdogan-recueille-lieux-lattentat-dankara-054517627.html
24H Congo- Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l’attentat d’Ankara http://fb.me/6M6SMaM4U
Erdogan se rend sur les lieux, là où il a fait faire sauter 2 de ces hommes d al-nosra pour renforcer l opinion publique des turcs
Revue de presse - Attentats d'Ankara : Erdogan ordonne une enquête complète - http://french.xinhuanet.com/2015-10/14/c_134710755.htm
Revue de presse - Attentat d'Ankara: Erdogan admet de probables «défaillances» - http://www.rfi.fr/europe/20151013-turquie-discours-erdogan-apres-attentat-meurtrier
À Ankara - Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat http://ift.tt/1LL4q27
#Turquie: trois responsables de la police d’Ankara limogés après l’attentat http://u.afp.com/ZGna #AFP
#Turquie trois responsables de la police d'Ankara limogés après l'attentat par @AFP http://www.leparisien.fr/flash-actualite-monde/turquie-erdogan-se-recueille-sur-les-lieux-de-l-attentat-d-ankara-14-10-2015-5184349.php
afpfr: #Turquie: trois responsables de la police d’Ankara limogés après l’attentat http://u.afp.com/ZGna #AFP
Que voulez-vous ? Sourtout, n'oubliez pas votre carte d'identité gang de mangeux de Poutine ! http://fb.me/3z7TOTdcZ
C'était fin 2011, rappelez-vous à #Istanbul #Turquie : 2000 Kurdes crient "ERDOGAN ASSASSIN!" https://youtu.be/oC3xoKTINBU via @YouTube
Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara http://goo.gl/fb/V3WXwk #turquie #erdogan
La plus gros poutine du monde ICI ! https://youtu.be/y3cHBG0w-Qo via @YouTube
Erdogan admet (enfin) une faute du pouvoir. Ne pas vouloir interpeller les kamikazes constitue déjà une défaillance au sein de l'État.
Pour @YannickMOREAU Erdogan est un "islamiste en cravate". http://www.valeursactuelles.com/politique/meeting-derdogan-a-strasbourg-moreau-ecrit-a-valls-56385#.Vh4S1bjM_EM.twitter @Valeurs @DroiteForte85
@TWITTFEED Le Grand Turc à Strasbourg: La venue d'Erdogan à Strasbourg le 4 octobre aurait pu n'être qu'un rac... http://bit.ly/1MyGXX3
Actu. Moyen-orient - Attaques d'Ankara : trois responsables de la police limogés http://f24.my/1jycSLx
Erdogan fait pression sur des médias turcs à l'approche des élections législatives - http://www.dailymotion.com/video/x39lq1c_erdogan-fait-pression-sur-des-medias-turcs-a-l-approche-des-elections-legislatives_news via @Dailymotion
Attaques d'Ankara : trois responsables de la police limogés http://f24.my/1LLedVV #News
Turquie: deux proches du PKK arrêtés en relation avec l'attentat - Yahoo Actualités France https://fr.news.yahoo.com/turquie-erdogan-recueille-lieux-lattentat-dankara-054517627.html via @YahooActuFR
Actu. Monde - Attaques d'Ankara : trois responsables de la police limogés http://f24.my/1jycSLx
Syrie: l'EI appelle au jihad contre la Russie et les Etats-Unis http://n.mynews.ly/!IB.C-WU7 @NewsRepublic_fr tous des terroristes. Vive poutine
La Turquie qualifiée pour l'Euro 2016. L'islamiste Erdogan va-t-il demander la séparation hommes/femmes dans les stades ?#meetingStrasbourg
La Turquie d'Erdogan: de l'autoritarisme à la "guerre civile" http://ift.tt/1Lk4CpN
#Turquie : et constater que #Erdogan a seulement 4 jours de retard ...
Qui est derrière les attentats en #Turquie ? http://www.famillechretienne.fr/filinfo/qui-est-derriere-les-attentats-en-turquie-179239 via @FChretienne #AnkaraBombing #Erdogan #Daech #EI #Syrie
Attentats d'Ankara : quelles conséquences pour la Turquie ? http://f24.my/1OBcx6J
France24_fr: Attentats d'Ankara : quelles conséquences pour la Turquie ? http://f24.my/1OBcx6J
#Turquie : #Erdogan met en garde contre tout soutien aux Kurdes de #Syrie
#Urgent Le Président turc Erdogan: "Les victimes du PKK ne sont-elles pas des êtres humains comme celles des bombes du Daesh?"
#Turquie attentats : après l'EI, #Erdogan insinue une responsabilité du #PKK ds les attentats ... Pas vraiment une surprise de sa part ...
@afpfr Erdogan veut se mettre à l'abri des critiques et lâche quelques lampistes.
L'attentat d'#Ankara est l’épilogue d'une alliance honteuse entre Erdogan et Daesh - L'édito de @valerietoranian http://bit.ly/1G2BHde
" Obama préfère la méthode douce, il n’y aura pas de Backdoors imposées mais…" par @louise4lambert http://droitdu.net/?p=3737
Obama a juste déglinguer Kanye West, jdis Ca jdis rien!
En Turquie, le revirement du président Erdogan | http://La-Croix.com - Monde (la-croix) http://Rojname.com/2207403 #kurds
#Turquie - Attentat d'#Ankara : des sanctions, mais pas de remise en question - http://rfi.my/1X321bo via @RFI
La plus Montréalaise des Poutines! Les partenariats Canadiens de Montréal et McDonald's on aime ça! http://fb.me/IP5rt10e
Pour signer Petry à Montréal, c’est la nouvelle poutine au smoked meat de McDonald’s ou rien! http://buff.ly/1jo6yH9
La question (pas très maline) qu'on n'a pas pu poser à Erdogan à Bruxelles : « êtes-vous un dictateur ? » http://www.zamanfrance.fr/article/journaliste-finlandais-m-erdogan-etes-vous-dictateur-18063.html
L'attitude d'#Erdogan et de son gouvernement va nous amener le prochain afflux de #réfugiés en Europe...,
Attentat en Turquie: des sanctions mais pas de remise en question http://ow.ly/35vI7d
#Turquie : #Erdogan concède des «fautes» de l'Etat, après l'attentat d'#Ankara http://www.leparisien.fr/international/turquie-erdogan-concede-des-fautes-de-l-etat-apres-l-attentat-d-ankara-13-10-2015-5182761.php via @le_Parisien et @actualite24
RT @itele : #Erdogan fait pression sur des médias turcs à l'approche des #élections législatives #turquie http://www.itele.fr/monde/video/erdogan-fait-pression-sur-des-medias-turcs-a-lapproche-des-elections-legislatives-140083
L'emballement guerrier du président turc http://www.monde-diplomatique.fr/2015/09/BELKAID/53683#partage par @akrambelkaid via @mdiplo #Erdogan #Turkey
La finale de Poutine en Syrie: Par Mike Whitney – Le 9 octobre 2015 – Source CounterPunch La Russie ne veut pa... http://bit.ly/1LM3j29
La guerre désormais à son paroxysme entre Erdogan et le parti prokurde - L'Orient-Le Jour http://olj.me/949448 via @LorientLeJour
14oct2015 Attentat à Ankara : le président Erdogan admet une "défailla... #worldnews #actu http://TacticalFM.com
Turquie- Syrie- Poutine met en garde Erdogan . http://fb.me/2jmSK6IoF
"@postbadnoires: @iampostbad Si Obama est président aujourd'hui, c'est pas du au hasard." Ouais d'accord.
Poutine il est admiratif , un vrai guerrier ptdr , si y'a la guerre un jour , lui il va aller sur le terrain sans aucune pression
Un journaliste finlandais demande à Erdogan s'il est un "dictateur" (lors d'une CP où les questions étaient permises) http://www.zamanfrance.fr/article/journaliste-finlandais-m-erdogan-etes-vous-dictateur-18063.html
4/10 #Erdogan à Strasbourg, sur le sol national, tient un discours belliciste contre les #Kurdes du PKK. C'est le #Kadhafi de @fhollande.
Erdogan et Poutine s'incendient de menaces mutuelles http://bit.ly/1LMl01E
Erdogan et Poutine s’incendient de menaces mutuelles http://jforum.fr/2015/10/erdogan-et-poutine-sincendient-de-menaces-mutuelles/ via @@Jforum1
Les Patriotes traqués par la police de la pensée européenne ! Ma vidéo : https://youtu.be/bEBhB1v6vvg #Erdogan
A Lire #Liban Turquie: Erdogan se recueille sur les lieux de l'attentat d'Ankara http://libnanews.com/turquie-erdogan-se-recueille-sur-les-lieux-de-lattentat-dankara/
#universsolutions Turquie : Erdogan se recueille sur les lieux de l’attentat: Le président turc ... http://bitly.com/1jzI8tL #jawadmelloul
Erdogan bombarde les Kurdes tous les jours ..à ceux qui doutent de son rôle dans l'attentat !
Erdogan et l’islam, le dessin du jour de Martin Linden http://www.dreuz.info/2015/10/14/erdogan-et-lislam-le-dessin-du-jour-de-martin-linden/
Poutine grâce à ses frappes élimine des djihadistes! Les US ne trouvent rien de mieux qu'armer les rebelles: nul! http://www.bvoltaire.fr/breves/larmee-syrienne-progresse-washington-livre-des-armes-a-des-rebelles
Un journaliste finlandais : "M. Erdogan, êtes-vous un dictateur ?" http://www.zamanfrance.fr/article/journaliste-finlandais-m-erdogan-etes-vous-dictateur-18063.html
La stratégie d'#Erdogan vs les #Kurdes est trop lisible personne ne croira que le #PKK et #Ei sont amis qui n'a pas vu Kobané #Syrie
La #Russie veut armer les #kurdes de #Syrie qui ont une alliance tacite avec #Assad le #PKK bénéficiera de ces armes et #Erdogan a peur
Après l’attentat d’#Ankara, la guerre fait rage entre #Erdogan et le parti prokurde http://www.liberation.fr/monde/2015/10/13/apres-l-attentat-d-ankara-la-guerre-fait-rage-entre-erdogan-et-le-parti-prokurde_1403024 via @libe
La #Russie a la chance d'être dirigée par des hommes d'#État : #Medvedev, #Lavrov, #Poutine. Le reste de l'#Europe n'a que des #minables.
Attentat d'Ankara : deux jihadistes kurdes identifiés — via @libe Erdogan bientot out! http://www.liberation.fr/monde/2015/10/14/attentat-d-ankara-deux-jihadistes-kurdes-identifies_1403853
Hey les "journalistes " au lieu de supputer sur Erdogan et la Turquie , parlez-nous des menottes de Coulibaly et d'Helric Fredou . #Charlot
Visite d’Erdogan à Bruxelles: le malaise en coulisse fait le buzz http://a.msn.com/01/fr-be/AAfloql?ocid=st De bons amis et la liberté de la presse !
Poutine ou burger. Le dilemme !
@BFMTV Vite Poutine et les Russes , nos vrais alliés , espoir de sauvetage de notre Europe et scte occidentale contre l'islamisme rampant. .
#propagande #Syrie : la victoire cathodique de #Poutine http://www.liberation.fr/monde/2015/10/14/syrie-la-victoire-cathodique-de-poutine_1404140 via @libe
Turquie : Erdogan concède des «fautes» de l'Etat, après l'attentat d'Ankara http://www.leparisien.fr/international/turquie-erdogan-concede-des-fautes-de-l-etat-apres-l-attentat-d-ankara-13-10-2015-5182761.php
Poutine, qu’on le veuille ou non ! | Valeurs Actuelles http://www.tinyurl.com/q7s2jvo via @valeurs
L'envoi des troupes au sol Obama n'avait pas juré qu'il arrêtait ca ? @Jeanfrancis
Syrie: quand l'aviation russe croise l'aviation américaine - RFI http://bit.ly/1ZDIYXn
Général Desportes: En luttant contre les groupes islamistes Poutine défend la France http://ln.is/over-blog.com/nK0aX? #Général Desportes: BRAVO
Attaques d'Ankara : trois responsables de la police suspendus http://f24.my/1RasYFW
@BFMTV j'aime la stratégie de Poutine en Syrie. Pendant que les Uns palabrent d'autres avancent. Finir le boulot av les présidentielles US
Porochenko aux commandes d'un Su-27, "mauvaise copie de Poutine" http://fr.sputniknews.com/international/20151014/1018835753/ukraine-president-fete-defenseur-chasseur.html
ÉCHEC ET MAT ! POUTINE OBLIGE L’AMÉRIQUE À ABATTRE SES CARTES À PROPOS DE L’ÉTAT ISLAMIQUE http://fb.me/4KA2zvnUs
À propos du discours de Poutine à l'ONU http://www.bvoltaire.fr/ygoryanka/a-propos-discours-de-poutine-a-lonu,209189
J'espère que la Turquie arrivera à se débarrasser d' Erdogan !
Un iPhone 6s édition Vladimir Poutine vendu à 3 100$ http://www.canaltogo.com/2015/10/14/un-iphone-6s-dition-vladimir-poutine-vendu-3-100.html
Poutine balance tout sur l’ISIS et les Etats-Unis - http://go.shr.lc/1RIoCae via @Stopmnsonges
la demande de Barack Obama de «fin d’incitation à la violence» est la même pour Abbas et Netanyahou. Le président... http://fb.me/7zf6eXojK
La fin de l’Etat Islamique ? Poutine envoie « 150,000 troupes au sol en Syrie pour ÉRADIQUER l’état islamique maléfique »
La fin de l’Etat Islamique ? r ÉRADIQUER l’état islamique maléfique » https://shar.es/1uudWD via @Nova153
Hommage & respect au président #Poutine dernier défenseur de notre Europe chrétienne.
La realpolitik de Poutine, une stratégie gagnante http://www.slate.fr/story/108029/realpolitik-poutine-strategie-gagnante via @slatefr
À la base j'faisais de l'allemand c'est parti en couille j'ai fait un montage de Poutine avec paint
Depuis qu' Erdogan est au pouvoir le nombre d'écoles religieux en Turquie a augmenté !
Le président Barack Obama a annoncé mercredi le déploiement en cours de 300 militaires américains au Cameroun. http://bit.ly/1LueC3p
Cameroon: Boko Haram: Obama annonce le déploiement de 300 militaires au Cameroun http://ift.tt/1GdymHS
Vladimir Poutine rit à la question d'un journaliste http://fb.me/7IQmQJYHY
Riyad décrète le « Jihad » contre Poutine!! | Actualité Cybercomnet, l'actualité défend la démocr… http://wp.me/p4eqrX-aPe via @El_Muchachos
Vladimir Poutine dénonce la ‘soumission’ de la France : « Même sans Mist... https://youtu.be/jgk5TNk2Orw via @YouTube
L'occupation contunue comme de la crème http://fb.me/7EWlnWKWL
Les Américains ne veulent pa perdre la face dans la lutte contre leurs marionnetttes de ihadistes. Les Russes... http://fb.me/6Oy2AAQcK
Poutine vend le pétrole russe contre de l’or en attendant le krach et la fin du système du... http://fb.me/3v1yxiFtM
La finale de Poutine en Syrie: http://wp.me/p6PEQ0-2w via @wordpressdotcom
Boko Haram : Barack Obama annonce le déploiement de 300 militaires au Cameroun http://www.cameroun24.net/?pg=actu&ppg=1&pp=1&id=25060 via @cameroun24
Poutine il a autant d'amour pour les USA que pour les gays je dis ça je dis rien #StopAuMariagePourTous
#Poutine défend les livres sacrés et la liberté de conscience ! Encore une gifle aux détracteurs des religions http://fr.sputniknews.com/russie/20151014/1018842145/poutine-coran-bible-tanakh-kangyour-extremisme.html
La popularité de "Poutine le chiite" explose en Irak - TV5MONDE - Informations http://information.tv5monde.com/en-continu/la-popularite-de-poutine-le-chiite-explose-en-irak-58663
Pourquoi Erdogan en personne et l'état turc profond se trouvent-ils derrière le massacre d… http://goo.gl/fb/aTIk8e
#Poutine avait déjà prevenu le monde,la #France l'#OTAN & #USA veulent tuer #Khaddafi s'en jugement pour s'en prendre à son petrole. #Urgent
l'islamogangster erdogan il explose les gens et va poser des fleurs sur le lieu de l'attentat
J'ai une folle envie d'essayer la nouvelle Poutine au Smoked meat de chez McDonald. Quelqu'un l'a essayé? Des avis ?
Vladimir Poutine, plus grand encore que Talleyrand http://www.bvoltaire.fr/philippearnon/vladimir-poutine-plus-grand-talleyrand,210048
Etats-Unis: Barack Obama envoie 300 militaires au Cameroun - Les Etats-Unis envoient 300 militaires au Cameroun à ... http://ow.ly/35wSNw
France24_fr: Cameroun : les États-Unis déploient 300 militaires pour lutter contre Boko Haram http://f24.my/1X4qP2v
Poutine, il faut lui demander ce qu'il ne sait pas faire, ça ira plus vite! http://fb.me/3gv3gS9RD
Quelles ont été les conséquences des mesures de guerre radio électronique mises en place par les Russes en Syrie?... http://fb.me/6TgjMsku2
itele: RT marionlompageu: Quand #Erdoğan censure les chaînes de télévisions #Turquie itele avec PhilomeneRemy => http://bit.ly/1k5p0o3
Obama annonce le déploiement de 300 militaires au Cameroun - 7sur7 http://757live.co/1PtOqaP
états-unis : obama s'incruste au mariage de parfaits inconnus http://bit.ly/1LOEfxZ
"Les USA sont abasourdis. Poutine impose des lignes rouges à Israël" http://www.alterinfo.net/Les-USA-sont-abasourdis-Poutine-impose-des-lignes-rouges-a-Israel_a117987.html #presse #feedly
Erdogan a pigé que la voie russe était le kurdistan (Poutine logique). Il tente le tout pour le tt avec son 11 sept et guerre à outrance PKK
Le plan secret de Poutine en Syrie http://w.lpnt.fr/1972865t #International via @LePoint #ceux qui applaudissent Poutine doivent être contents
Actu. Afrique - Cameroun : les États-Unis déploient 300 militaires pour lutter contre Boko Haram http://f24.my/1LMQAMF
#Syrie: quand l'aviation russe croise l'aviation américaine. http://google.com/newsstand/s/CBIw55aH8SY
L'ancien pasteur d'Obama accuse Israël d'être un "Etat d'apartheid" - Islam&Info http://fb.me/1RdTxNYwk
Boko Haram : Obama envoie 300 soldats au Cameroun: http://bit.ly/1ZE2Nxu @AfrikInfo
Poutine il es malin qnd mm
Syrie : Poutine chef chiite http://w.lpnt.fr/1972382t #Chroniques de l'Afrique et du Proche-Orient via @LePoint #pourenvahirl'EuropeparleSud
Ekie. Obama nous envoie ses troupes au Cameroun pourquoi ? 😒 😒
FRANCE 24 : Cameroun : les États-Unis déploient 300 militaires pour lutter contre Boko Haram. http://google.com/newsstand/s/CBIwwK6T8SY
Poutine et la russie exclusif, documentaire en français dictateur ou héro ? http://w.lpnt.fr/1972865thttps://youtu.be/6NjSgqto6oM via @YouTube
Poutine a trouvé un truc de fou pour punir les djihadistes quand même : Les faires travailler sur un chantier en pleine Sibérie.
La Poutine Jeff Petry.. La photo du menu doit seulement être à titre indicatif... @BillyTellier c'est bon pareil
Barack Obama annonce le déploiement de 300 militaires américains au Cameroun. #StopBokoHaram
#USA #Barack #Obama annonce le déploiement de 300 militaires au #Cameroun http://www.lorientlejour.com/article/949531/usa-barack-obama-annonce-le-deploiement-de-300-militaires-au-cameroun.html
Etats-Unis: Barack Obama envoie 300 militaires au Cameroun http://a.msn.com/01/fr-ca/AAfsgfT?ocid=st correcte oui mais collaboration contre jdadistes avecRussi
Des commentaires plutôt déplacés sur Facebook pour un candidat libéral en Alberta http://princearthurherald.com/en/politics-2/liberal-candidate-chris-brown-compares-obama-to-monkey-calls-to-shoot-construction-workers-632 via @PArthurHerald #elxn42
20151013-Creil-Manifestation contre la politique de guerre d'Erdogan - vidéo dailymotion http://fb.me/7K0mOF4jH
Quand Barack Obama débarque dans une cérémonie de mariage http://www.leparisien.fr/laparisienne/actu-people/personnalites/quand-barack-obama-debarque-dans-une-ceremonie-de-mariage-14-10-2015-5184825.php via @LaParisienne
#Syrie: Poutine souhaite une plus grande coopération avec les Etats-Unis http://xhne.ws/bsuJ8
Voici le temps où Obama calme RSF tandis que le Vatican irrite Madrid http://www.legrandsoir.info/voici-le-temps-ou-obama-calme-rsf-tandis-que-le-vatican-irrite-madrid.html via @legrandsoir
Désespérée, la mère du jeune saoudien condamné à mort appelle Barack Obama à l'aide http://ow.ly/35xfM1
Ce que Vladimir Poutine veut vraiment faire en Syrie http://fb.me/44Tx7Md9b
Condamné en Arabie saoudite - La mère d'Ali al-Nimr en appelle à Barack Obama http://fb.me/2QzZCUhyi
Cameroun : les États-Unis déploient 300 militaires pour lutter contre Boko Haram http://f24.my/1Rbkv5x via @FRANCE24
#Poutine défend les livres sacrés et la #liberté_de_conscience http://fr.sputniknews.com/russie/20151014/1018842145/poutine-coran-bible-tanakh-kangyour-extremisme.html #Bible #Coran #Douma
Vladimir Poutine provoque Bernard-Henri Levy en duel à mort. http://nordpresse.be/vladimir-poutine-provoque-bernard-henri-levy-en-duel-a-mort/
Effroyable prédiction de Poutine concernant l’Europe et la crise des migrants http://wp.me/p4fhJc-3CD via @SDDSAPS STOP DANGER AFFOLENT STOP.
France: tête-à-tête Hollande-Poutine dans une ambiance "franche" http://ln.is/canaltogo.com/2015/1/0i079
@Russia_Niemen72 Les USA commencent à réaliser qu'il ont un adversaire qui pourrait anéantir Wall Street, ça fait réfléchir! #Poutine
Succès pour Poutine : l’Arabie Saoudite renonce à s’opposer à la Russie via @reseau_internat http://reseauinternational.net/succes-pour-poutine-larabie-saoudite-renonce-a-sopposer-a-la-russie/
Cameroun: 300 soldats américains contre Boko Haram ! Ça fera rire Poutine.. http://ln.is/afriqueredaction.com/mk2bB
Un coup de téléphone enflammé entre Erdogan et Poutine s’est terminé par des menaces mutuelles #France http://titles.ws/france/fr2015101585921121994174.php
L’Otan prête à envoyer les soldats français contre Poutine pour complaire au sultan Erdogan #France http://titles.ws/france/fr2015101569558486761829.php
Poutine est et restera un salaud de premier ordre comme l'ogre américain. Merci
Etats-Unis: Barack Obama envoie 300 militaires au Cameroun - Amériques - RFI http://fb.me/2ySVPWgTh
Syrie sans être inquiétés Erdogan copie la France: birn comne des services mais laisses libre d'agir! (2/2)
Bizarre tout de même que les USA aient ralenti sur les menaces et sanctions à l'endroit de #Poutine. Le prochain geste c'est ww3 assurément!
Bravo USA. Contre Boko Haram : Barack Obama annonce le déploiement de 300 militaires au Cameroun -... #bokoharam http://www.jeuneafrique.com/271923/politique/boko-haram-barack-obama-annonce-deploiement-de-300-militaires-cameroun/
Bilan d'Obama : les USA sont-ils affaiblis? http://limportant.fr/infos-monde/3/245061
Quand Obama il a gagné les élections aux States tous les renois de château d'eau pendant une semaine ils parlaient anglais
Poutine défend les livres sacrés et la liberté de conscience https://shar.es/1u5ac0 via @sharethis
Obama va remettre la "Medal of Honor" à un soldat américain d'origine française pour son courage en Afghanistan http://u.afp.com/ZG6Q #AFP
#Turquie : #Erdogan et la politique du pire http://www.lemonde.fr/idees/article/2015/10/12/turquie-erdogan-et-la-politique-du-pire_4787577_3232.html via @lemondefr
Syrie – Vladimir Poutine demande à la Turquie de ne plus se situer géographiquement sur le chemin de ses avions http://legorafi.fr/u/4B5
#URGENT Pendant que la France fait la courbette derrière Poutine, Barack Obama en profite et donne une nouvelle... http://fb.me/2qevx8eFL
Washington - Obama va décorer un soldat d'origine française pour son courage en Afghanistan: Washington - Bara... http://sh.st/bbi3u
Quand Barack Obama débarque dans une cérémonie de mariage http://fb.me/3Luf8WVvT
@GG_RMC @Marion_M_Le_Pen Quand j'entends "Poutine", moi, le 1er mot qui me vient à l'esprit, c'est pas "courageux" ! Bien d'autres avant...
De quels morceaux les playlists de Barack Obama sont-elles constituées ? http://ow.ly/Tg3zM
@Navymat. Quand quelqu'un un dit la vérité on veut l éliminer d une façon ou d une autre: Poutine, MLP, Zemmour, Fini, On frayeur, etc...
@MarkKunz44 Poutine
Washington va envoyer 300 militaires pour aider à lutter contre Boko Haram: Le président Barack Obama a ... http://alloconakry.com/?p=26525
Obama prévient Poutine: "La paix ne s'impose pas à coup de bombes": Le président Barack Obama a p... http://s.7s7.be/2493294 @MedianextTV
"Aucun rapprochement de points de vue en termes de stratégie" entre Washington et Moscou sur la situation en Syrie http://fb.me/6UoA3glvS
Il n'existe pas un président plus menteur que #Poutine, c'est incroyable ! #Ukraine #syrie #Turquie #georgie
Syrie:L’aviation russe et l’armée syrienne tuent plus de 50 terroristes dont 4 chefs http://www.mamafrika.tv/?p=4264
QUE SE PASSE-T-IL EN SYRIE ? - http://fb.me/Gnza3nfS ne blâme ni n'approuve :je...
#Syrie: l'armée russe a bombardé plus de 380 cibles de Daesh http://www.bfmtv.com/international/syrie-l-armee-russe-a-bombarde-plus-de-380-cibles-de-daesh-922884.html
Non, il n’y a pas de porte-avions d'entraînement chinois Lioning, opérationnel avec GAE costaud au large de la Syrie http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/10/16/non-il-n-y-a-pas-de-porte-avions-chinois-au-large-de-la-syrie_4791218_4355770.html
.@jccambadelis Il faut frapper préventivement pour ne pas être frappés. Tout le monde peut le comprendre. #Mediapolis #E1WE #Syrie
"c'était pas facile d'anticiper qu'il y aurait une guerre civile en Syrie" @FrancoisFillon et il veut être président...
:: Et depuis l'arrivée de Daesh en #Syrie, Assad et alliés lui ont apporté le plus grand soutien direct & indirect! @RevolutionSyrie #Siria
"La Russie ne va pas imposer la paix à coup de bombes" Ok Obama l'hôpital la charité tout ça. http://lalibre.be/archive/la-russie-ne-va-pas-imposer-la-paix-en-syrie-a-coup-de-bombes-obama-durcit-encore-le-ton-envers-moscou-5621712135700fb92fc6442e?origin=www
Syrie: la Russie ne va pas imposer la paix "à coup de bombes ... - http://sco.lt/6qacKX | @scoopit
Syrie: plus de 250000 morts en quatre ans, selon l'OSDH - RFI | @scoopit http://sco.lt/4qH8VN
Syrie: 250.124 morts depuis le début de la guerre (OSDH) http://www.i24news.tv/fr/actu/international/moyen-orient/89271-151017-syrie-250-124-morts-depuis-le-debut-de-la-guerre-osdh
Plus de 250 000 personnes tuées dans le conflit en Syrie - à ne pas oublier quand on n'accueille pas les migrants http://m.ledevoir.com/#article-452790
Exécution extrajudiciaire ou pas, moi ça ne m'empêchera pas de dormir! http://fb.me/3AA7U1aYb
Syrie : l'archevêque d'Alep reproche aux médias occidentaux de présenter une fausse image du conflit. https://francais.rt.com/international/8627-archeveque-syrien-demande-royaume-uni-ne-pas-aider-djihadistes
Quelle barbe, ces frappes russes! Les barber tous Amérique il faut tape très fort le plus possible Israël l'Arabie s http://fr.sputniknews.com/international/20151017/1018900104/barbe-ei-frappes-russie-syrie.html
#Syrie =>Un archevêque syrien demande au Royaume-Uni d'arrêter d'aider les groupes islamistes anti-Assad https://francais.rt.com/international/8627-archeveque-syrien-demande-royaume-uni-ne-pas-aider-djihadistes#.ViIdxCvon-k.twitter
La Russie plus efficace que les Etats-Unis en Syrie, l'aveu d'un élu américain — RT en français https://francais.rt.com/international/8089-etats-unis-reconnaissent-que-russie-agit-plus-en-syrie-que-eux#.ViIfaXapx2I.twitter
#Syrie la France aurait visé un cadre français de l'#EI http://www.lefigaro.fr/international/2015/10/17/01003-20151017ARTFIG00059-syrie-la-france-aurait-vise-un-cadre-francais-de-l-etat-islamique.php #Hollande flinguerait-il sans la justice de #Taubira ?
Grace aux frappes russes, on parlera bientôt de Région Islamique et non plus d'EI. #UnleashTheBear #PutinIsMakingTheJob #Syrie
Syrie: la France aurait ciblé le Français Salim Benghalem à Rakka http://n.mynews.ly/!IB.C_OZU via @NewsRepublic_fr
Ils pensent pas a leur parents ceux qui se barre en Syrie #bfmtv
Pour Obama, la Russie ne va pas imposer la paix en Syrie «à coup de bombes» !!! http://www.hellocoton.fr/pour-obama-la-russie-ne-va-pas-imposer-la-paix-en-syrie-a-coup-de-bombes-18734066
Syrie: - plus de 250000 morts en quatre ans, selon l'OSDH http://rfi.my/1RN8Dri via @RFI
... LOL, ces connard de yankees qui font la morale! ça le fait pas sale nègre! http://fb.me/4rhsUFrgA
Que nous conseillent les journalistes de #Gauche ? Baisser la tête et surtout ne rien faire par peur d'un procès ? http://www.lefigaro.fr/international/2015/10/17/01003-20151017ARTFIG00059-syrie-la-france-aurait-vise-un-cadre-francais-de-l-etat-islamique.php
La destruction de la Syrie s'inscrit dans le projet américano-sioniste de déstabilisation et de remodelage du MO? Vous ne me croyez pas?
4/ "Ns ne voulons de stabilité ni en Irak, ni en Syrie, ni au Liban, ni en Iran ni en Arabie Saoudite. Nous voulons que les choses changent
Syrie : le régime lance une offensive au sud d'Alep soutenue par Moscou et Téhéran 👏 👏 👏 👏 http://n.mynews.ly/!IB.C_IoX
ils nous prennent vraiment pour des débiles mentaux http://fb.me/43cVrJccu
Nous ne permettrons pas à Daech de s'emparer du pouvoir en Syrie (Moscou) http://francophone.sahartv.ir/infos/moyen_orient-i7003
Celui qui est détenu par YPG en #Syrie n'est pas le frère jumeau du kamikaze d'Ankara.
Un engagement néfaste pour le peuple Syrien, les États-Unis d'Amérique n'ont rien à faire en #Syrie il s'agit d'une grossière erreur.
Frappes russes en Syrie: un flashmob de soutien sur Twitter - Soutenir les pilotes russes sans quitter son canapé?... http://ow.ly/35G0Ik
...dit le président du pays qui apporte la liberté™® à grands coups de missiles dans la gueule comme personne.... http://fb.me/LpeycEab
N'empêche que les réfugiés syriens qui arrivent en Europe sont plus sympas et pacifiques que les Européens qui vont en #Syrie #Daesh
Syrie: la Russie ne tient pas à garder al-Assad au pouvoir http://ift.tt/1LV2qKW
Finalement, le seul but de la #France en #Syrie est de faire en sorte que les combattants français d "ISIS ne reviennent jamais.
''Me Grégoire Etrillard: Peu de gens vont pleurer'' Et ??? Au - il risque pas de s'évader avant ou après son procès. http://www.leparisien.fr/international/syrie-les-frappes-francaises-auraient-vise-un-francais-bourreau-de-daech-17-10-2015-5194815.php
Retour sur une situation de plus en plus confuse en Syrie. http://fb.me/4R5wTIXKf
Les #EtatsUnis ne souhaitent pas coopérer avec la #Russie sur le sauvetage des #pilotes en #Syrie — RT en français https://francais.rt.com/international/8645-usa-ne-veulent-pas-coop%C3%A9rer-sauver-pilotes#.ViJvA-4o_x8.twitter
L’Occident ne peut+ ss prétexte d’aide aux modérés régime #Iran se taire sur violations d droits humains &ingérence en Syrie+Irak
La Realpolitik s'invite (enfin) dans le conflit en Syrie-Irak: On ne cessera de le dire, la situation en Syrie... http://tinyurl.com/q2pf9p3
Les Etats-Unis ne souhaitent pas coopérer avec la Russie sur le sauvetage des pilotes en Syrie http://bit.ly/1LrUoDZ quel bande de batards
#Syrie selon @lemondefr les frappes françaises à Rakka ciblaient un Français, RT si tu n'es pas choqué.:) http://www.lemonde.fr/societe/article/2015/10/17/syrie-salim-benghalem-la-cible-des-frappes-francaises-a-rakka_4791547_3224.html
Si le DIABLE est un pays, sans hésitations je dirai que c'est les #USA Il suffit de regarder l'histoire! #Syrie #Russie
C'est quand même le seul pays dit "Démocrate" à avoir utilisé la bombe nucléaire sur des civils! 👎👎👎 Suffisant ou pas? #Syrie #Russie #Facts
A Moscou, on évoque de plus en plus souvent Dayton, à propos du Donbass (fédéralisation de fait) ou de la Syrie (participation d'Assad)
Si pendant deux mandats vous n'aviez rien fait qui puisse régler le moindre problème de la région. C'est normal... http://fb.me/4kSJO0hqc
L'équilibre ne s'établit jamais par le bas mais par le haut! Seul la #Russie peut faire face à la "suprématie" destructrice des #USA #Syrie
EXCLUSIF : Les djihadistes reculent en Syrie, ne laissant derrière eux que cadavres et désolation http://fb.me/7ABseBBYA
Ce pauvre type ne perd aucune occasion de dire des conneries bien plus grosses que lui http://fb.me/3tzTmrBat
La syrie, ca vous interresse ou pas ? @Ranouch75 @ZuperZilou
.@IsaTurban Les horreurs du passé auraient dû suffire pour que le monde n'en accepte aucune en 2015. Il faut croire que non... #Syrie #STOP
F. Asselineau sur la Syrie : "BHL n'est pas plus philosophe que je ne suis moine tibétain." http://fb.me/48wOZMPnf
En Syrie, les deux côtés ne se conforment pas au chemin de la délivrance montré par Allah. Pour cette raison, l’oppression continue #SCBPSG
Syrie: l'armée russe continue de déployer ses drones, frappe 49 cibles des moujahidines Soubhane Allah pas un seul blessė
LA question qui perturbe les merdias: "l'armée fr aurait-elle ciblé des #jihadistes de nationalité française en #Syrie? " Pas encore assez !
Syrie. Daech à Palmyre : une ère terrible pour l'Antiquité - Courrier International http://sco.lt/6CSrvl
Le président Barack Obama a prévenu vendredi la Russie qu'elle ne pourrait faire aboutir une solution pacifique en Syrie "à coup de bombes 😂 😂
Y'a des pays pauvres qui en ont 3 fois plus besoin, genre au Bangladesh, dans les pays d'Afrique, en Syrie, etc. #telethon7
Syrie : l'intervention russe ne sauvera pas Bachar al Assad, dit Hollande - http://goo.gl/alerts/WP6q #GoogleAlerts
La #Russie ne lutte pas pour sauver #Assad en #Syrie, elle lutte pour sa propre sécurité et pour mettre un terme au #terrorisme.
Excusez moi Jean Pierre, mais si après ca pour vous il ne sa pas dopés, envoyez moi en syrie. #FRAvNZL
Les avions russes ont chassé les avions #Israël-iens (qui ont fait demi-tour) de l'espace aérien #Syrie-n/#Liban-ais http://www.ynetnews.com/articles/0,7340,L-4712443,00.html
Syrie: les troupes du régime, soutenues par la Russie, progressent autour d'Alep http://n.mynews.ly/!IB.C_R0A via @NewsRepublic_fr
Syrie:qui se cache derrière les rebelles? Pas d'autres alternatives: Al-Qaïda ou Daesh, bonnet blanc ou blanc bonnet http://www.lefigaro.fr/vox/monde/2015/10/13/31002-20151013ARTFIG00353-syrie-qui-se-cache-derriere-les-rebelles.php
BHL s'excuse de ne pas être présent ce soir à ONPC ! Il est en opération en Syrie .... #ONPC
Plus de 250 000 personnes tuées dans le conflit en Syrie http://www.ledevoir.com/international/actualites-internationales/452790/plus-de-250-000-personnes-tuees-dans-le-conflit-en-syrie via @LeDevoir
Un archevêque syrien demande d'arrêter d'aider les groupes islamistes anti-Assad : ces "modérés" détruisent la Syrie https://francais.rt.com/international/8627-archeveque-syrien-demande-royaume-uni-ne-pas-aider-djihadistes#.ViMxpjTUHPc.twitter
Berlin souhaite que l'Iran influence Assad pour mettre fin à la guerre en Syrie http://n.mynews.ly/!IB.C_Veg via @NewsRepublic_fr
Bravo les russes, et merci, le Canada va peut-être se décider après les élections... Mais si c'est Trudeau, il ne... http://fb.me/6ScScdTc7
Qu'est-ce qui se passe? On (media-poubelle) ne dit plus rien sur la Syrie? On a honte? http://fb.me/7T7mgCFXf
Plus d’un quart de millions de morts en Syrie et le monde est en colère contre Israël.:... http://bit.ly/1kHZr9B
Syrie- Obama et Poutine n'ont pas la même approche du problème . C'est au nom de sa conception pacifiste qu '... http://fb.me/4kaR3bE3R
Les Etats-Unis ne souhaitent pas coopérer avec la Russie sur le sauvetage des pilotes en #Syrie http://n.mynews.ly/!IB.C_REX via @NewsRepublic_fr
Des Casques bleus en Syrie pour protéger le patrimoine de l'UNESCO http://n.mynews.ly/!IB.C_WW6 via @NewsRepublic_fr
Est-il vrai que le grand-père paternel de #Poutine est #Syrie-n ou est-ce de la désinformation?
#Syrie La France est le pays le plus frappé par le terrorisme. Nous devons nous engager pleinement @RKaroutchi @Louis_Morin #BrunchPolitique
Le journaliste @ouahmaneomar a suivi une famille de #réfugiés de la Syrie à la Grèce http://www.liberation.fr/monde/2015/09/25/de-la-syrie-a-la-grece-un-journaliste-dans-les-pas-d-une-famille-de-refugies_1390619 via @libe
«En Syrie, les chrétiens ne voient pas d'alternative à Terrorisme»
.@GuyVerhofstadt chez @grikos: "Les réfugiés sont là parce que l'Europe n'a pas pris ses responsabilités en Syrie"
l'intervention Russe en Syrie prouve manifestement le caractère bidon de l'action menée depuis plus d'un an par la coalition US
Frappes françaises en Syrie : « La légitime défense ne peut pas être invoquée » : http://www.actionfrancaise.net/craf/?Frappes-francaises-en-Syrie-La via @SecretDefense
16oct2015 Plus de 250 000 personnes tuées dans le conflit en Syrie - LeD... #worldnews #actu http://TacticalFM.com
Syrie : En plus des bombardements russes les groupes terroristes sur fond de rivalités et querelles se bombardent entre eux !
Hollande: l'intervention russe en Syrie "ne sauvera pas Bachar" al-Assad - Agence Info Libre http://fb.me/2pBQyKFjR
Que font les français et les américains depuis 1 an en Syrie ? Les résultats des russes en une quinzaine de jours résument tout ! RIEN !
Syrie: l'armée russe a bombardé plus de 380 cibles de Daesh http://www.bfmtv.com/international/syrie-l-armee-russe-a-bombarde-plus-de-380-cibles-de-daesh-922884.html via @BFMTV
LA SYRIE NE FAIT PAS PARTIE DE LA RUSSIE ,C'EST LOIN, CE CRÉTIN DE poutine A OCCUPÉ LA CRIMÉE ET MENACE TOUJOURS L'EST DE L'UKRAINE
Un archevêque syrien demande au Royaume-Uni d'arrêter d'aider les groupes islamistes anti-Assad http://bit.ly/1LzcJCy #syrie #irak
16oct2015 Syrie: l'armée russe a bombardé plus de 380 cibles de l'EI de... #worldnews #actu http://TacticalFM.com
Les djihadistes ont-ils vraiment peur ou est-ce une nouvelle stratégie afin de ne pas être reconnus ?... http://fb.me/2Q4gVRFFz
Le Monde est devenu en 20 ans le journal je plus malhonnête du monde. http://fb.me/7yVlg3ckG
Le Pentagone affirme avoir tué le chef du groupe Khorasan lors d'une frappe en Syrie http://n.mynews.ly/!IB.C_aOt via @NewsRepublic_fr
Pour compromettre la mission russe en Syrie, Washington compte aller encore plus loin, en livrant aux groupes... http://fb.me/3pe093Je2
Plus de 90% des frappes russes en Syrie ne visent pas les jihadistes http://liberation.fr.feedsportal.com/c/32268/f/669791/s/4a7d5bd1/sc/3/l/0L0Sliberation0Bfr0Cmonde0C20A150C10A0C0A70Csyrie0Eplus0Ede0E90A0Edes0Efrappes0Erusses0Ene0Evisent0Epas0El0Eei0Eou0Eal0Eqaida0Edepartement0Ed0Eetat0I13993740Dxtor0Frss0E450A/story01.htm?Y1UY
Les avions russes menacent les avions #Israel-iens (qui font demi-tour) dans l'espace aérien #Syrie-n http://www.ynetnews.com/articles/0,7340,L-4712443,00.html
@BFMTV Hey! Monsieur Da Silva où avez vous vu des familles ?! Le monde entier ne constate que des hommes jeunes en âge de combattre! #Syrie
Regardez #Libye #Afghanistan #Irak #Syrie #Yemen #Gaza là où passent vos canons et vos misérables instincts de destructions! Lâches!
Quelles sont les conséquences de l'intervention russe en Syrie? - Le Figaro http://j.mp/1VZiD1h
#Syrie : Le #Pentagone affirme avoir tué le chef de #Khorasan (No 1 du réseau de combattants issus d'#AlQaïda) ► http://www.24heures.ch/monde/pentagone-affirme-tue-chef-khorasan/story/20163312
#Syrie : Salim Benghalem, la cible des frappes françaises à Rakka http://www.lemonde.fr/societe/article/2015/10/17/syrie-salim-benghalem-la-cible-des-frappes-francaises-a-rakka_4791547_3224.html via @lemondefr
La présence du Hezbollah en Syrie "plus importante que jamais" selon Nasrallah http://u.afp.com/ZN3L #AFP
afpfr: La présence du Hezbollah en Syrie "plus importante que jamais" selon Nasrallah http://u.afp.com/ZN3L #AFP
Syrie-France: Une diplomatie en surchauffe @LeColonelActus http://platform.twitter.com/widgets/tweet_button.html?url=http%3A%2F%2Flecolonel.net%2Fsyrie-france-le-militaire-et-leconomique-au-secours-dune-diplomatie-en-surchauffe%2F&counturl=http%3A%2F%2Flecolonel.net%2Fsyrie-france-le-militaire-et-leconomique-au-secours-dune-diplomatie-en-surchauffe%2F&count=horizontal&text=Syrie%20%E2%80%93%20France%3A%20Le%20militaire%20et%20l%E2%80%99%C3%A9conomique%20au%20secours%20d%E2%80%99une%20diplomatie%20en%20surchauffe%3A&via=lecolonelactus
Le régime de Bachar al-Assad regagne du terrain en #Syrie ► https://youtu.be/Bk40krtLkbI
Syrie : qui combat qui, et où - Dossier réalisé par Julien ABI RAMIASAMRANI - L'Orient-Le Jour http://olj.me/949941 via @LorientLeJour
Frappes en Syrie : la presse russe derrière Poutine http://tempsreel.nouvelobs.com/monde/20151001.OBS6883/frappes-en-syrie-la-presse-russe-derriere-poutine.html via @LeNouvelObs
Syrie: 200 familles tcherkesses souhaitent revenir en Russie 2012 http://icestationzebra.eklablog.com/syrie-200-familles-tcherkesses-souhaitent-revenir-en-russie-2012-a45613331
Ils me manquent les clown conspi j'ai l'impression que l'intervention russe en en Syrie leur a foutu le coup de grâce
Syrie : l'EI paie ses recruteurs jusqu'à 10 000 dollars http://w.lpnt.fr/1974338t #International via @LePoint
La Turquie averti en secret l'ambassadeur Russe contre bombardements de L'Ei.. Double jeux? http://fr.awdnews.com/politique/la-turquie-avertit-en-secret-l-ambassadeur-russe-contre-le-bombardement-des-positions-du-groupe-etat-islamique-en-syrie
"Que se passe-t-il en Syrie ? Le prélude à une troisième guerre mondiale ? -- Chems Eddine CHITOUR" http://www.legrandsoir.info/que-se-passe-t-il-en-syrie-le-prelude-a-une-troisieme-guerre-mondiale.html
L’Occident, l’Arabie et le Qatar veulent anéantir la Syrie http://info.yamar.org/2015/10/18/loccident-larabie-et-le-qatar-veulent-aneantir-la-syrie/
#Syrie : les Etats-Unis annoncent avoir tué le nouveau chef du groupe #Khorasan dans une frappe #USA http://www.lemonde.fr/proche-orient/article/2015/10/18/syrie-les-etats-unis-annoncent-avoir-tue-le-nouveau-chef-du-groupe-khorasan-dans-une-frappe_4791857_3218.html
la Russie continue d'annoncer 50 à 60 bombardements des djihadistes islamistes en Syrie par jour http://fr.sputniknews.com/international/20151018/1018913141/syrie-russie-frappes-ariennes.html
Géopolitique, Chinois, russes, iraniens associés avec la Syrie. La France doit revoir sa copie en Syrie afin d'éviter un désastre.
Les forces aériennes russes ont frappé 51 positions de l'EI http://fr.sputniknews.com/international/20151018/1018913141/syrie-russie-frappes-ariennes.html via @sputnik_fr
L'invité: Syrie: ce qui compte, c’est arrêter la guerre, avec ou sans Bachar el-Assad - - tdg.ch http://www.tdg.ch/reflexions/syrie-c-arreter-guerre-bachar-elassad/story/11232800
@afpfr @ngaudich puisqu'on Va tuer ds Francais en Syrie, pourquoi ne pas faire le ménage en France avec les caïds et autres truands ??
Poutine discute avec 64 S-300 pointés sur la tempe d’Israël © http://jforum.fr/2015/10/64-s-300-pointes-sur-le-nord-disrael-et-la-syrie/ via @@Jforum1
Syrie : Tout avions n'étant pas Syrien ou Russe sera abattu. … via @MaSuperbeFrance http://www.combattants-volontaires-de-la-resistance.com/2015/09/syrie-tout-avions-n-etant-pas-syrien-ou-russe-sera-abattu.html
Syrie: les USA refusent l'offre de coopération russe de secourir des pilotes - http://fr.sputniknews.com/international/20151018/1018918760/etats-unis-russie-refusent-cooperation-syrie-pilotes-contacts.html#ixzz3owUQOENe
La situation change en Syrie; des avions russes pris pour cible par des missiles sol-air de l’EI http://fb.me/7vcQCjt4Q
Syrie: "la base militaire russe donnera un sentiment de sécurité" http://fr.sputniknews.com/international/20151017/1018905517/syrie-russie-base-reconnaissance-population.html via @sputnik_fr
Syrie : qui a peur du grand méchant ours ? http://www.bvoltaire.fr/dominiquejamet/syrie-a-peur-grand-mechant-ours,210197
"Une troisième Guerre mondiale risque d’éclater en Europe" http://fr.sputniknews.com/international/20151015/1018851917/hongrie-migrants-usa-russie-syrie.html via @sputnik_fr
RT @lemondefr Non, il n’y a pas de porte-avions chinois au large de la Syrie http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/10/16/non-il-n-y-a-pas-de-porte-avions-chinois-au-large-de-la-syrie_4791218_4355770.html
Reportage d'une TV Russe à #DeirEzzor en #Syrie. https://www.youtube.com/watch?v=0Rve49sgjKM
EBP-PRO NEWS : Le Pentagone affirme avoir tué le chef du groupe Khorasan lors d'une frappe… http://goo.gl/fb/uZUnu3
EBP-PRO NEWS : De l'aide acheminée dans quatre localités de Syrie pendant une trêve http://goo.gl/fb/QZ23Xd
Syrie : Les Russes changent la donne, l’occident, déstabilisé | Lapressenews: http://www.lapresse.tn/article/syrie-les-russes-changent-la-donne-loccident-destabilise/153/830#.ViPtpghSUHE.twitter
Un journal turc publie les images d’armes livrées par la Turquie aux djihadistes en Syrie http://fb.me/469Knrlof
Syrie: l'armée russe dit avoir frappé 60 cibles terroristes et affaibli les rebelles - Yahoo Actualités France https://fr.news.yahoo.com/syrie-larm%C3%A9e-russe-dit-avoir-frapp%C3%A9-60-cibles-145736743.html
L'intervention russe en Syrie vue d'Irak - Agoravox TV http://www.agoravox.tv/tribune-libre/article/l-intervention-russe-en-syrie-vue-51269 via @agoravox
George Galloway clashant un journaliste islamiste sur la situation en Syrie https://youtu.be/vbd5S6hDSKY via @YouTube
Poutine durcit le ton contre la position américaine envers la Syrie: http://wp.me/p6PEQ0-3W via @wordpressdotcom
Selon un fonctionnaire anonyme du Gvt US des forces paramilitaires cubaines sont arrivées en Syrie pour soutenir le régime d'Assad .../...
Syrie - La nouvelle Campagne au sud d’Alep http://www.palestine-solidarite.org/analyses.moon-of-alabama.181015.htm
Le chef du groupe islamiste Khorassan tué dans un raid en Syrie http://n.mynews.ly/!IB.C_bZy via @NewsRepublic_fr
Le docteur Lahna, volontaire français en Syrie : « La médecine est ma seule arme » http://www.lemonde.fr/proche-orient/article/2015/10/16/le-docteur-lahna-volontaire-francais-en-syrie-la-medecine-est-ma-seule-arme_4791162_3218.html via @lemondefr
Une carte des combats en Syrie et un article sur les principales forces en présence | @scoopit via @WandaParker67 http://ln.is/www.scoop.it/t/ensei/2dDyb
Guerre contre Daesh : l’#Iran entre dans la danse, la #France en sort: http://ln.is/www.almanar.com.lb/f/7BdXv #Syrie #Irak #Russie #Chine #Cuba
Excellent dossier sur la guerre de Poutine en Syrie dans Le Monde + infographie. Le papier a de l'avenir. cc @lucbronner
Immigration-invasion : un cardinal espagnol et un missionnaire en Syrie critiquent les politiques européennes.... http://fb.me/4P6ryjREY
En Syrie, on envoie l'armée tuer nos jihadistes Fr, et chez nous, où ils sont un danger pour nous, on les laisse en totale liberté. Normal.
Syrie : ils créent une bibliothèque dans une cave pour sauver les livres de la guerre http://www.archimag.com/bibliotheque-edition/2015/10/05/syrie-bibliotheque-cave-sauver-livres-guerre via @ArchimagRedac
#Pas #déraisonnable se #poser la #question Que se passe-t-il en Syrie ?#prélude troisième #guerre #mondiale (...) http://www.eutopic.lautre.net/coordination/spip.php?article11784
Syrie. Le chef d'un groupe issu d'Al-Quaida tué lors d'une frappe - Ouest-France http://ift.tt/1ZOMEpf
Syrie: La Force aérienne russe a livré un assaut dévastateur sur Al-Nusra http://fb.me/2YPL9XGqi
#Syrie, zones sous contrôle de #Daech et projet de gazoduc Saoudo-Qataro-Turc - http://alexandrelatsa.ru/2015/10/syrie-zones-sous-controle-de-daech-et-projet-de-gazoduc-saoudo-qataro-turc/
Syrie. La bataille d’Idlib a commencé https://shar.es/1udGVE via @grtvnews
Le terroriste Abou Saif Al-Iraqi abattu par l'Armée Arabe #Syrie-nne à l'usine de brique à l'est de l'aéroport militaire de Deir Ezzor.
Le Canada versera un montant égal pour chaque dollar qui aura été donné au Fonds de secours d’urgence pour la #Syrie http://ow.ly/ToQzQ
Syrie : qui combat qui, et où - Dossier très complet - L'Orient-Le Jour http://olj.me/949941 via @LorientLeJour
Le lieu: un abrit à #Ghento, #Homs , #Syrie: 49 personnes dont 32 enfants de la famille #Assaf sont tuées suite au #bombardementRusse
Syrie: L’intervention russe est en train de nous faire découvrir le pot aux roses ! http://www.mamafrika.tv/blog/confirmation-syrie-un-raid-russe-met-fin-au-regne-dun-roi-du-terrorisme-a-alep/
Syrie : comment l’Arabie saoudite réagira-t-elle à l’offensive russe ? http://www.lemonde.fr/international/article/2015/10/17/syrie-comment-l-arabie-saoudite-reagira-t-elle-a-l-offensive-russe_4791680_3210.html
Si DAESH n’existait pas, il aurait fallu l’inventer ! [Richard Labévière] http://ln.is/com/67Bhn via @antisionisme #Syrie #Irak
Que se passe-t-il en Syrie? : Le prélude à une troisième guerre mondiale? http://reseauinternational.net/que-se-passe-t-il-en-syrie-le-prelude-a-une-troisieme-guerre-mondiale/ via @reseau_internat
Syrie : l’armée russe bloque des avions israéliens http://limportant.fr/infos-moyen-orient/69/246377
Le journal de BORIS VICTOR : Syrie. Quand la guerre civile se mondialise http://boris-victor.blogspot.com/2015/10/syrie-quand-la-guerre-civile-se.html?spref=tw
L'État français assassine six de ses propres citoyens dans un raid aérien en Syrie http://fb.me/6UU24dFky
Syrie : le photographe de la mort | Désautels le dimanche (audio) http://ici.radio-canada.ca/emissions/desautels_le_dimanche/2015-2016/chronique.asp?idChronique=386462
l'inquiétante intervention de la Russie en Syrie. https://www.project-syndicate.org/commentary/how-russia-intervention-in-syria-weakens-europe-by-bernard-henri-levy-2015-10/french
Syrie : les Etats-Unis annoncent avoir tué le nouveau chef du groupe Khorasan dans une frappe http://www.lemonde.fr/proche-orient/article/2015/10/18/syrie-les-etats-unis-annoncent-avoir-tue-le-nouveau-chef-du-groupe-khorasan-dans-une-frappe_4791857_3218.html
Syrie : 40 jihadistes de l’EI tués par une frappe aérienne: Quarante jihadistes du groupe… http://goo.gl/fb/62N4Vg
Le Monde de ce dimanche est vraiment très bon, ça c'est du journalisme, 8 pages sur la Syrie !
Ce qu’a d’inquiétant l’intervention de Poutine en Syrie. by Bernard-Henri Lévy via @ProSyn #oped http://po.st/0TqDZE via @po_st
#Syrie: Le chef du groupe #Khorasan tué par les #Américains http://w.lpnt.fr/1974719t #International via @LePoint
@amaurygaillard vous devez être juge pour crimes de guerre contre l'humanistes en Syrie ,En Irak ,En Libye ,en Mali au en centre Afrique
Poutine en Syrie autre point se vue.
L’État français assassine six de ses propres citoyens dans un raid aérien en Syrie (WSWS) https://tsimokagasikara.wordpress.com/2015/10/18/letat-francais-assassine-six-de-ses-propres-citoyens-dans-un-raid-aerien-en-syrie-wsws
Syrie - 40 jihadistes de l'EI tués par une frappe aérienne http://bit.ly/1W0Xzwu
Le chef du groupe Khorassan tué lors d'une frappe en Syrie http://www.lorientlejour.com/article/950053/le-chef-du-groupe-khorassan-tue-lors-dune-frappe-en-syrie.html via @LOrientLeJour
Si les pays islamiques entrent en Syrie par 70 points différents avec amour, l'oppression prendra fin sans effusion de sang Arnaud Ducret
Syrie: Le Monde manipule les chiffres http://fb.me/4oa6DoGcv
Syrie: 40 terroristes de Daech tués par une frappe aérienne: Quarante terroristes du groupe… http://goo.gl/fb/MBHsU9
Syrie : Salim Benghalem, la cible des frappes françaises à Rakka http://www.lemonde.fr/societe/article/2015/10/17/syrie-salim-benghalem-la-cible-des-frappes-francaises-a-rakka_4791547_3224.html
3% de chômage, pays boudé par les réfugiés de Syrie, mais on vote UDC. Me réjouis d'une fin #Schengen: les Suisses pleureront. #EF2015
Syrie : qui combat qui, et où http://www.lorientlejour.com/article/949941/radioscopie-du-sol-syrien-qui-combat-qui-et-ou.html via @LOrientLeJour
Sarkozy:"En qq mois, la Syrie peut être libérée"Com la Libye peut-être!Libérée! Vision simpliste d’1 ignorant majeur-mineur!Qu’il y aille! …
Vietnam-Syrie: les présidents US mentent à leur pays et au monde entier http://fr.sputniknews.com/international/20151014/1018842053/syrie-vietnam-presidents-usa-mensonge.html via @sputnik_fr
Syrie: les forces du régime avancent dans la province d'Alep http://fb.me/3k7X6FlcU
Opération russe en Syrie: 670 vols au total http://fr.sputniknews.com/international/20151016/1018885324.html via @sputnik_fr
#Syrie Alep: Assad/Poutine/Hezbollah avancent..... http://francophone.sahartv.ir/infos/moyen_orient-i7116
Syrie – La nouvelle Campagne au sud d’Alep — Moon of Alabama: Syrie – La nouvelle Campagne au sud d’Alep — Moo... http://bit.ly/1MNcJ2K
La France envisage d'aller combattre Daesh en Syrie - SudOuest.fr http://www.sudouest.fr/2015/09/05/la-france-envisage-d-aller-combattre-daesh-en-syrie-2115690-5137.php
HEZBOLLAH ET ARMEE SYRIENNE POURSUIVENT LEUR PROGRESSION A ALEP http://po.st/CybUKE via @
Irak-Syrie : la coalition survole Daesh 100 fois par jour sans résultats https://fr.news.yahoo.com/blogs/ravanello/irak-la-coalition-survole-daesh-100-fois-par-jour-110124909.html
Syrie : le cri d’alarme d’un médecin français à Alep http://eur1.fr/nACabZQ via @europe1
Sarkozy:"En qq mois, la Syrie peut être libérée"Com la Libye peut-être!Libérée?Et la Palestine? En combien de mois, ex-chef d armées!? LOL …
«Nous sommes des hommes que le monde veut tuer alors que la mort est le but que nous recherchons» http://www.lexpress.fr/actualite/societe/fait-divers/vise-par-la-france-en-syrie-le-djihadiste-salim-benghalem-serait-toujours-en-vie_1727045.html
« Un Œil sur la Syrie » redémarre, sous forme collaborative - http://syrie.blog.lemonde.fr/2015/10/13/un-oeil-sur-la-syrie-redemarre-sous-forme-collaborative/
Syrie: Le Pentagone affirme avoir tué le chef de Khorasan - Monde - lematin.ch http://www.lematin.ch/monde/pentagone-affirme-tue-chef-khorasan/story/20163312
La cyberguerre, c’est maintenant : cet autre front entre la Russie et l’OTAN http://www.atlantico.fr/decryptage/cyberguerre-est-maintenant-cet-autre-front-entre-russie-et-otan-largement-aussi-inquietant-que-celui-syrie-francois-bernard-2391139.html#2Pyh1z5UhKMMT2sD.99
"Choquant" La Conquête Alaouite Pour Le Pouvoir en Syrie (A Voir) ! https://youtu.be/RzUZciK-TGw via @YouTube
Info News : Visé par la France en Syrie, le djihadiste Salim Benghalem serait toujours en vie http://ow.ly/35JxpR
Après l’attentat contre son ambassade à Damas, les Russes testent "Terminator" en Syrie http://reseauinternational.net/apres-lattentat-contre-son-ambassade-a-damas-les-russes-testent-terminator-en-syrie/ via @reseau_internat @mowodd
QUE VEUX POUTINE EN SYRIE ? https://youtu.be/T46O613Jmq0 via @YouTube
(L'express) : #Visé par la #France en Syrie, le djihadiste Salim Benghalem serait toujours en vie: Le Français de… http://www.titrespresse.com/article/4398131509/vise-france-syrie-salim-benghalem-djihadiste-serait
Syrie : le photographe de la mort - livre à paraître (chronique audio) http://ici.radio-canada.ca/emissions/desautels_le_dimanche/2015-2016/chronique.asp?idChronique=386462 cc @ayssalene @zozoped
Syrie: des avions inconnus frappent une paisible région agricole http://fr.sputniknews.com/international/20151016/1018897812.html via @sputnik_fr
En #Syrie, cela va au-dela de la lutte contre l'#EI => bataille directe entre USA/OTAN/Sunnites contre Russie/OTSC/Chiites.
#Syrie: Les efforts russes ont "considérablement dégradé" la force de frappe des terroristes https://francais.rt.com/international/7733-russie-porte-frappes-daesh …
Syrie:c'est quoi un Alaouite pourquoi sont ils au pouvoir ? https://youtu.be/Xq482q8SH8s via @YouTube
Si vous n'avez rien compris aux conflits en Syrie et pq on parle d'une possible WW3, le @nytimes vous explique tt ici http://nyti.ms/1LDreW2
40 takfiro-terroristes d Daech ont été liquidés sans coup férir pr l'aviation russe. Qu'ils aillent brûler en enfer: http://www.lorientlejour.com/article/950085/syrie-40-jihadistes-de-lei-tues-par-une-frappe-aerienne.html
Syrie: le chef d'un groupe lié à Al-Qaïda tué par une frappe américaine #Syrie #Pentagone http://www.okawan.com/actualites/syrie-le-chef-un-groupe-lie-a-al-qaida-tue-par-une-frappe-americaine,157542612
Que de mensonges sur les destinataires des armements US en Syrie ! via @DZnews_App http://www.algerie1.com/international-2/que-de-mensonges-sur-les-destinataires-des-armements-us-en-syrie/
#Syrie : La victoire de Bachar El-Assad #Poutine #Qatar http://fb.me/1K6euX1I1
et dire que plus tard on devait tous habiter en Syrie...
Le terroriste Kamel Zarrouk aurait trouvé la mort en Syrie http://dlvr.it/CTfkKC #JDNT #Actualité
L’opération russe en Syrie révèle les véritables commanditaires du terrorisme dans le monde - http://go.shr.lc/1jql6oZ via @Stopmensonges
Y a des gens qui meurent en Syrie et moi je déprime parce que j'ai pas fini ma disserte, on en parle ?
Syrie: les Russes sont d’une efficacité redoutable et vitrifient tous les djihadistes sans exception, US et UE pactisent avec Al Qu’aida
Quatre civils tués dans des frappes en Syrie - http://bit.ly/1RiSOYG
Syrie: le Pentagone dément avoir livré des armes aux Kurdes http://www.lepouvoirmondial.com/archive/2015/10/16/syrie-le-pentagone-dement-avoir-livre-des-armes-aux-kurdes-5701304.html
Syrie: l'EI paie ses recruteurs jusqu'à 10.000 dollars, selon l'ONU | http://www.i24news.tv/fr/actu/international/moyen-orient/89218-151016-syrie-l-ei-paie-ses-recruteurs-jusqu-a-10-000-dollars-selon-l-onu
Visé par la France en Syrie, le djihadiste Salim Benghalem serait toujours en vie http://tinyurl.com/q97kpuk #Express
Il y a des #traitres aux RG qui renseignent l' #EI en #Syrie 😉
Syrie:l'armée russe dit avoir frappé 60 cibles "terroristes" et affaibli les rebelles - https://fr.news.yahoo.com/syrie-larm%C3%A9e-russe-dit-avoir-frapp%C3%A9-60-cibles-145736743.html via @YahooActuFR
Syrie: l’archevêque d’Alep soutient l’intervention russe.
Syrie: la Russie est victime d'une attaque médiatique http://fr.sputniknews.com/international/20150930/1018504807/russie-attaque-mediatique-syrie.html
GUERRE EN SYRIE. Suprématie: L’incroyable héroïsme de pilotes d’hélicoptères russes | MamAfrika TV http://fb.me/7N41gzBbo
Les forces aériennes russes ont frappé 51 positions de l'EI http://ift.tt/1VZARQg #armée
La Russie, une puissance faible ou forte ? - RFI http://fb.me/4bQrpMSRP
#Syrie: le #Pentagone affirme avoir tué le chef du groupe #Khorasan lors d'une #frappe http://fb.me/7qTSqJeDx
Syrie | Qui se cache derrière les rebelles ? | News360x http://news360x.fr/syrie-qui-se-cache-derriere-les-rebelles/
La Chine et la Russie défient les USA en Syrie. http://www.enquete-debat.fr/archives/la-chine-et-la-russie-defient-les-usa-en-syrie-60161/#.ViQsBW5qK88.twitter
Syrie : les rebelles passent de l'offensive à la défense après l'intervention russe http://ift.tt/1MNxOtX #armée
Syrie: "la base militaire russe donnera un sentiment de sécurité" http://www.lepouvoirmondial.com/archive/2015/10/18/syrie-la-base-militaire-russe-donnera-un-sentiment-de-securi-5701852.html
Quel est la source de la guerre en Syrie? Pourquoi cette guerre ? Pourquoi Les américains et les russes n'ont pas les mêmes idées ?
@cel2_m vient de convertir @cyrilguilmot aux #ReinesDuShopping...#Magnifik, @Manu_Calafiore !
Dans les #reinesdushopping , Ya des meufs dans le showroom elle critique d'la merde.Après devant elle dise que des compliment.
Affreuse #reinesdushopping
Elle s est prise pour Rihanna 😂
Faut arrêter les coiffures à la Rihanna ! STOP ✋
C'est Thierry Moreau qui écrit les blagues de la voix off des #reinesdushopping #TPMP ? J'en meurs !
Marie Laure elle gère 👌
Cristina cest quoi ce sweet swag quelle nous a sorti :o #m6 #reinesdushopping
#helene elle a fait les #reinesdushopping susu #TheIslandM6
@ParentLindsay Hélène a participer aux #reinesdushopping
#reinesdushopping j'v encore rgder g passer ma journée a rgd les replay pptdrrrr
@cristinacordula qui critique le maquillage fait par un maquilleur choisi par l'émission : n'importe quoi ! #reinesdushopping
Suis-je la seule à trouver que Camille des #reinesdushopping fait vraiment pouf superficielle ?
Moi aussi je range mes fringues comme #camille des #reinesdushopping
@cristinacordula Ma chérie 2 semaines que tu nous mets des rediffusions ça va pas du tout 😢
@M6 Pourquoi nous priver des #LRDS #ReinesDuShopping ? C 1 rayon de soleil en cette période de violence! Comme C décevant de votre part ⛈
L'autre son icône c'est Nabilla j'suis morte. Pouilleuse. #reinesdushopping
Les thèmes partent en couille #ReinesduShopping
Bon, je viens de m'inscrire aux #reinesdushopping 🙄
#4mariagespour1lunedemiel bon on est sur notre lancée passons aux #ReinesduShopping lol
Pancakes a la banane devant le replay des #reinesdushopping 😋
oh ptn dans les #reinesdushopping elles écrivent sur le miroir avec un ral mac ou je reve😭
Casting des #Reinesdushopping le 23 avril au @ccblagnac #M6 #shopping #toulouse
Mdrrr non mais son bonnet c'est pas possible au gars, on dirait qu'il fait partit des sept nains #reinesdushopping
#camille des #ReinesduShopping est juste ouf haha! #x1f60d;
@cristinacordula les #Roisdushopping 100 fois mieux que les #ReinesduShopping ! Moins de méchanceté, cela fait du bien! 🛍
Mise en place sur la Plazza Grandlittoh des #reinesdushopping ! Votre opération débute dans 1 heure 😀
Quand je me vois ajd je me dis que j'ai trop besoin de faire les Reines du shopping pour remplir ma garde robe gratos lol #reinesdushopping
✩Samedi, #casting des #ReinesduShopping dans votre centre commercial✩ Vous venez ? 👸
@M6 pourquoi supprimer #5salonsquidécoiffent ?? C était sympa et surtout ça changeait des #reinesdushopping
On va pas se mentir. Même dans les #reinesdushopping elles sont pas aussi mauvaises que les "aventuriers" de #KohLanta
Elle a pas de cul pour une prof de fitness.. #ReinesDuShopping
Tout me va "avec ça je dégage beaucoup de sex-appeal" et les chevilles ça va ?! #reinesdushopping 😒
Christina Cordula elle aime RIEN en fait, c'est chaud #reinesdushopping
@EmilieGuilmin Dommage la fille avait la bonne tenue après 10 minutes de shopping ! #reinesdushopping
@dialecticus_ Référence aux #ReinesduShopping ! C'est une jolie jeune fille et cette robe n'est pas des plus flatteuses ..
@cristinacordula, Juggle le conseiller mode pour s'habiller en fonction de sa silhouette ! Une bonne idée pour les #reinesdushopping ?
Ce matin repet #LamourEstDansLePrêt? Cet aprèm on a joué aux #Reinesdushopping😂
@30millionsdamis en effet pendant que d autres émissions glorifient la torture animale comme #TheIsland #reinesdushopping pour la fourrure
Pfffff elles me soûlent les #toulousaines avec leur #chocolatine dans les #reinesdushopping 😖
Ca faisait longtps #ReinesDuShopping
4 à Flora, elle exagère @cristinacordula , elle méritait mieux #reinesdushopping
Je trouve pas ça du tout glamour :/ #reinesdushopping #plugrtl
Dans les reines du shopping ils ont dit limogeoise 😂
Mon dieu dans les #reinesdushopping y a que des faux culs😵
Trop class la jess dans #reinesdushopping aussi pétillante a l ecran qu a la vie
Pff marilin, alors qu'elle se la pétait. Marre que @cristinacordula favorise tjrs celle qui ont un physique de mannequin #reinesdushopping
Pour conserver ses FRDA<50 ans face au lancement de #5à7 avec #Arthur sur #TF1, #M6 débute aujour. sa semaine "Reines des #ReinesDuShopping"
Putain de budget cette semaine 800€ 😨
La robe noire là #x1f60d;
Super mignonne Mindula #reinesdushopping
#reinesdushopping elle a été piqué par des moustiques Christelle...oh la tronche,elle fait peur
On soutient @mellealizee pour la finale du #MeilleurPâtissier ce soir ! 3, 2, 1... Pâtissez ! #LMP #Alizée #M6 #TeamAlizée
Le #meilleurpatissier est commencé donc foutez moi la paix jusqu'à la pub !
Artus cst l'homme parfait il est drôle en + il s'est faire bien la cuisine #meilleurpatissier
En pâtisserie, je suis plus proche du niveau de Philippe Candeloro que d'Artus. #MeilleurPatissier
Sa religieuse on dirais la réalisation d'une gamine de 4 ans fan de barbie #meilleurpatissier
Faudra qu'on m'explique un jour ce que ça veut dire "une touche de féminité" en cuisine ... #MeilleurPatissier #Sexisme
Allez @VictorArtus cest toi qui va gagner !!! #Meilleurpatissier
Philippe Candeloro repousse plus loin les limites du yolo. #MeilleurPatissier
Sympa la belle grosse bague de fiançailles @mellealizee #meilleurpatissier #m6 #alizee #lookatthering
Devant le #MeilleurPâtissier 🍰
@VictorArtus je t'adore en humoriste mais tu m'as bluffé en pâtissier et le hamburger je dis monsieur !!!! #meilleurpatissier #bravo ☺
Je suis étonnée de cette vision, c'est super bien fait 👌
Les raviolis j'aime pas vraiment #meilleurpatissier
La veille elles fait trop genres #meilleurpatissier
Mais non je voulais Artus moi 😔
Alizée toujours plus #meilleurpatissier
Titeuf manque son hug avec Alisée... #m6 #meilleurpatissier
@mellealizee encore une belle victoire !! Bravo ma belle felicitation #meilleurpatissier
@mellealizee félicitations très joli ... #MeilleurPatissier
Pour moi le #meilleurpatissier c'est @VictorArtus ! :D
@VictorArtus et son trompe l'œil hamburger OMG !!! #meilleurpatissier #miam
@VictorArtus c'est toi qui méritait le trophée ! #meilleurpatissier 🎂
Ptn mais Cyril lignac il draguait Alizee pdnt toute l'emission pas etonnant qu'elle gagne Arthus il meritais lrgmt mieux #meilleurpatissier
@wanewname encore un grand merci pour ta compagnie autour du #meilleurpatissier ;-). A refaire pour d'autres émissions ou séries :)
@mellealizee Bravo Mme la Pâtissière 😊
.@ChristinemRobe3 @VictorArtus Pourriez-vous refaire le yaka du #meilleurpâtissier ? ➡
@M6 Le replay des #reinesdushopping vous avez mis celui de demain! Je veux donc voir celui d'aujourd'huiiiiiiiiii
"Le contouring est une technique méconnue en France" ahah grosse conne #Reinesdushopping
La punchline des #Reinesdushopping c'est:" je met ça pour sortir les poubelles " . #LOL
Je la supporte pas Nathalie #Reinesdushopping
Quand tu captes les commentaires déguelasse et sexiste du commentateur des reines du shopping. #sexisme #Reinesdushopping
Entre les commentaires incohérents de Christina et ceux sexistes du commentateur, je préfère zapper #Reinesdushopping
J'ai eu une révélation en tombant sur #Mounia dans l'émission #Reinesdushopping je suis amoureux je ne regarde jamais ce truc mais la 😘
Nathalie la ringarde. Contre le Jean, ne connait pas le carotpant ni le coiffé decoiffé...inculte en fashion et en make up #Reinesdushopping
Ça s'voit Solida c'est une tchoin #Reinesdushopping
Acheter pour le #meilleurpatissier du monde 👍
Nathalie et son "mauvais genre" me gonflent #reinesdushopping
quel carnage la nouvelle coupe qu'ils ont fait aux #reinesdushopping
@Auresoriano1 mddr mercotte a aimé 😏
GPA. La Manif pour tous harcèle Alex Goude sur Twitter en l'accusant d'avoir enfreint la loi https://voxigayblog.wordpress.com/2016/06/20/gpa-la-manif-pour-tous-harcele-alex-goude-sur-twitter-en-laccusant-davoir-enfreint-la-loi/ via @wordpressdotcom
La Manif pour Tous défile à Paris pour protester contre la GPA (IMAGES) http://bit.ly/24UC5AD
Plus de 1800 personnes viennent de signer la #petition pour demander l'interdiction de la #manifpourtous ! Et vous ? https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous?recruiter=21026968&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive
La #petiton contre la #manifpourtous recueille déjà près de 2000 signatures ! https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous?recruiter=21026968&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive #Homophobie
Le gars manif pour tous avait alors sorti un truc du style "voilà c'est eux les vrais homophobes! " 😒 comme s'il y en a 1 plus acceptable
BFMTV illustre la manif de la CGT avec des images de La Manif Pour Tous: 21/06/2016 – FRANCE (NOVOpress) : C’... http://bit.ly/28POPp5
Bientôt 2000 signatures ! https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous/u/17004269?recruiter=21026968&utm_source=share_update&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive via @ChangeFrance
“Une fois qu’on a goûté à la liberté, on ne peut plus revenir en arrière”: la féministe Benoîte Groult est morte http://cheekmagazine.fr/societe/on-a-parle-ivg-plaisir-feminin-et-manif-pour-tous-avec-benoite-groult/
"BFMTV illustre la manif de la CGT avec des images de La Manif Pour Tous" #infos #feedly http://fr.novopress.info/201937/bfmtv-illustre-manif-de-cgt-images-de-manif/
EN DIRECT sur #Periscope : Manif Pour Tous contre la #GPA https://www.periscope.tv/w/ajfEhTFwempNUnFuRHJFZHl8MU93eFdwcFBEakFLURXi8dpdovdiKzDrbssBkbDbdfrvLCIP7UFDUmAz56KU
Comment @LaManifPourTous est finalement parvenue à infuser chez #LesRépublicains http://www.huffingtonpost.fr/2016/06/16/manif-pour-tous-les-republicains-entrisme-sens-commun-gpa_n_10502632.html
"Je me sens Charlie Coulibaly": Dieudonné condamné en appel à deux mois de prison avec sursis et 10.000 euros http://www.jeanmarcmorandini.com/article-355262-je-me-sens-charlie-coulibaly-dieudonne-condamne-en-appel-a-deux-mois-de-prison-avec-sursis-et-10000-euros-d-amende.html
Le gourou de secte Dieudonné alias Dédé-la-quenelle prend encore 2 mois avec sursis : à quand la prison ferme pour ce haineux ? #BourrePif
.@BFMTV illustre la manif de la #CGT avec des images de... La Manif Pour Tous http://lesalonbeige.blogs.com/my_weblog/2016/06/bfmtv-illustre-la-manif-de-la-cgt-avec-des-images-de-la-manif-pour-tous.html #LMPT
"s04e44 - Dieudonné va en prison / "Je me sens Charlie Coulibaly", Valls, Les médias, Ananacrédit" : http://youtu.be/3Czga2vf04M?a via
"Je me sens Charlie Coulibaly": condamnation confirmée en appel pour Dieudonné http://ebx.sh/28KzBiApic.twitter.com/tnFNMG7qyR
La #manifpourtous est 1 mvt homophobe ! Il faut l'interdire ! #Petition : https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous?recruiter=21026968&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive #homophobie Merci de RT
Interdiction des mouvements clairement homophobes en France comme la manif pour tous https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous? @alexgoude @RomTaillandier
BFMTV illustre la manif de la CGT avec des images de La Manif Pour Tous http://fr.novopress.info/201937/bfmtv-illustre-manif-de-cgt-images-de-manif/ #propagande #magouilles
Pour stopper la GPA, le combat va continuer au Sénat: La Manif Pour Tous déplore que, prisonnière de ses calc... http://bit.ly/28NcgAT
"Je ne suis pas homophobe, j'ai des amis homosexuels", quand La Manif pour tous s'exprime <3 https://www.youtube.com/watch?v=iWtQigHS4xE
Et dire qu'on se moquait de la manif pour tous et de ses "Olland démicion §§§"...
Gros dégâts collatéraux concernant la manif pour tous et les versaillais.
François #Hollande : "Il y a eu la "manif pour tous", il y a maintenant la "manif jusqu'au bout"." (Canard Enchaîné) #PS #LMPT #loitravail
Bientôt 2000 signatures pour demander l'interdiction de la #manifpourtous en France : https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous Et vous ? Merci de RT
La Manif Pour Tous, un monde entier dédié au LOL. Merci Meurice <3 #GPA http://www.dailymotion.com/video/x4hmudz_la-manif-contre-la-gpa-le-moment-meurice_fun
Le FN dénonce les casseurs de gauche lors des dernières manifs. Mais que faisait le FN dans la "Manif Pour Tous" ? https://m.youtube.com/watch?v=D6ajPnlXIRk
En comparant avec les manifs actuelles, ils étaient vraiment en mode Bambi les CRS à la manif pour tous!! https://youtu.be/dHNtDFjj2PY
Quand je vois la manif pour tous en fait je suis perplexe et je comprends pas
"Après la Manif pour tous, la Manif pour personne" http://goo.gl/fb/JYH7sf #après #manif #tous #manif
Payer 80€ pour se faire faire un chignon et se faire mettre du fard à paupières immonde, quelle arnaque #ReinesDuShopping 👍
La manif pour tous c'est le ressentiment qui s'autocongratule. L'excuse de protéger pour humilier et dominer, soumis à l'idée d'une Eglise
L'affaire DSK c'était terrible.. Choisir en croire une sœur noire mais tout en se méfiant parce que DSK était riche
J'ai bien aimée le passage de DSk sur babi225.
#Pétition pour demander l'interdiction de la #manifpourtous ! Déjà 2000 signatures ! Et vous ? https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous?recruiter=21026968&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive @stop_homophobie
Et en parlant de plantations, le récit du titre "Fatoumata" où il est voulu que l'agresseur (DSK homme non-noir, riche) n'aie pu se retenir
"Créer des expériences innovantes dans nos centres commerciaux" - opération #reinesdushopping @M6 @delphine_beer #CCMebeaute
Guillaume Meurice à la rencontre de la «Manif pour tous» | @Yagg http://yagg.com/2016/06/22/guillaume-meurice-a-la-rencontre-de-la-manif-pour-tous/
Affaire Baupin: en 2013, un travail universitaire épinglait un «DSK des Verts» http://fb.me/tBa3mBwf
@Laprovinciale1, blogueuse mode et eShopper, est dans les #ReinesduShopping de @cristinacordula cette semaine ! #x1f60d;
Si DSK n avait pas été piégé il aurait pu être président sincèrement @fhollande c est quand que tu te barres ?
La Manif Pour Tous continue le combat pour stopper la GPA http://lesalonbeige.blogs.com/my_weblog/2016/06/la-manif-pour-tous-continue-le-combat-pour-stopper-la-gpa.html
Carrefour Mayol à Toulon ils ont en mode Manif pour tous.
marrant y a Mercredi Addams dans les #ReinesduShopping ...j'ai honte de regarder ça
La meuf dans les #ReinesduShopping elle a dit "je voudrais des tarpins" au lieu d'escarpins mdr j'suis k-O
Est-ce que vous avez vu les paroles de la "chanson" de Keen'v ? Il parle de Nafissatou Diallo et DSK. Pourquoi Fatoumata...je ne sais pas.
" dsk, sexe, et, politique " trop triste qu'un homme aussi intelligent finisse comme ça
Qd on voit#Balkani investi à nouveau, #DSK peut largement se présenter à la prochaine présidentielle !!
Plus de 2000 signatures pour demander l'interdiction de la #manifpourtous ! Et vous ? https://www.change.org/p/manuel-valls-interdiction-des-mouvements-clairement-homophobes-en-france-comme-la-manif-pour-tous Merci de RT ! #homophobie
Imaginez le scandale si DSK et Cahuzac étaient investis par le PS. Avec Les Républicains, on aura oublié dans 24 heures...
Si Georges Tron est investi, autant donner une investiture à DSK, à Baupin, tant qu'on y est !
@BFMTV A ce rythme la ,le LR va investir DSK ,Baupin,etc....Éthique,moralité,c'est ce que je veux.Mais en politique ils s'assoient dessus.
La semaine d'@AxelLoustau à La Manif Pour Tous / Paris avril 2013 https://youtu.be/D6ajPnlXIRk Ce type est maintenant un élu #FN de la république
L’Etat Hollande fort contre la « manif pour tous », faible contre les casseurs et la CGT http://lagauchematuer.fr/2016/05/26/letat-hollande-fort-contre-la-manif-pour-tous-faible-contre-les-casseurs-et-la-cgt/
Baupin dit ne pas être un DSK;;;; mais il a copié les attitudes et maintenant,il copie sa défense!!! #cdenquete
,@NicolasSarkozy Quand vous ironisez sur "Présomption d'innocence"aux journalistes #Balkany ,j'ai 1pensée pour #DSK #Colonna 😉 😯 @jfkbismuth
Quand DSK profite des températures estivales
. @wail75r @BHL un désastre pour la juiverie internationale Attali dsk tous cette clic de marchands du Temple ça c'est sûr
Comment Lafarge a dû financer l’Etat islamique pour continuer son activité en Syrie http://flip.it/MafSM
référendum sur l'ivg marine le pen manif pour tous
L'UMP LR veulent un référendum non pas pour sortir de l'UE mais pour réformer l'UE 😂 😂 Ca fait 30 ans qu'ils prennent les FR pour des cons
Écoeurement en entendant les tenors #ump répéter "changer l'Europe" alors qu'ils ont eux même construits ce monstre #neoliberal. #Brexit
Le groupe français Lafarge aurait financé l'Etat Islamique http://www.wikistrike.com/2016/06/le-groupe-francais-lafarge-aurait-finance-l-etat-islamique.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_sharebar #Economie via @WikiStrikeW
Poutine vainc plus que l’Etat Islamique en Syrie http://williamengdahl.com/french.php#neo15Oct2015 #actualités #géopolitique
"Ne soyons pas trop optimistes quant à une disparition imminente de l’État islamique" #Daech http://ow.ly/eraO301ABMjpic.twitter.com/flzjA3bE03
Un individu lié au groupe État islamique arrêté à Madagascar http://1000celebritesdelareunion.blogspot.com/2016/06/un-individu-lie-au-groupe-etat.html
@BrunoLeMaire pourquoi rester a l UMP qui a trahi le vote de 2005? Assumez vos contradictions
La présidente #PS @MarieGuiteDufay perd ses nerfs et appelle les élus #UMP à retirer les drapeaux 🇬🇧 des élus @BFCPatriotesFN #UMPS #PlenBfC
Le discours prémonitoire de Khadafi dont la Ligue Arabe s'est moquée http://ift.tt/28RNSKW #sarkozy ump
Les français, en 2005, ont été floués par les combines PS-UMP, suite à leur "non" au TCE..à l'instar de la GB (capitaliste)...referendum!...
L'UMP n'existe plus. MLP vit toujours dans le passé, ce qui n'est pas une grande nouvelle. #BFMTV
#PresseBrexit Faut dire,redire à @MLP_officiel que le parti #UMP a modifié le nom de son parti ,qu'il se nomme maintenant @lesRepublicains !
Vivement que les préliminaires #Ump et #Ps se terminent ; que l'on sache enfin qui veut vraiment nous baiser ! #UnBonCoupDeBalai
Les centristes UDI alliés aux LR (UMP) montrent leur vrai visage : haine des nations, des peuples, de la démocratie.
JE NE SIAS PAS COMMENT L EX UMP ET FAUX PS VONT SE DEBROUILLER POUR 2017 CA VA ETRE RIGOLO
Ex-captive de l’Etat islamique: « il y aura d’autres Orlando, vous n’êtes plus en sécurité » http://buff.ly/28VlOsBpic.twitter.com/rUizhYVqus
Jacques myard a désormais une chance pour la primaire de l'UMP
.@EwelinaTol sur #Periscope : Pourquoi l'Islam n'a rien à voir avec l'état Islamique https://www.periscope.tv/w/aju-zjFWR2p2b25weFJSRU98MURYeHlab1lxZFJLTTDVFnOWdsA4KbnjLWP7xwHeKqGw_DRI0y-oVpQpLd5h
Un économiste du nom de DSK avait prédis la chute de l'UE ! On ne l'a pas cru et bah prennez une chaise et regardons le film ensemble 😘
DSK disait que le modèle économique de l'UE ne profitera que au 1er entrée la preuve la turquie a fait marche arrière !
Etat Islamique contre Talibans : cette guerre de communication qui oppose les deux plus puissantes organisations t… http://ift.tt/28RJ8or
. @PyjamanReporter Mais le parti de droite MAJORITAIRE c'est les républicains (EX-UMP) et je crois pas qu'ils veulent un référendum !
L'étau se resserre sur les jihadistes : #Fallouja "quasiment vidée" de l'#EI http://www.francetvinfo.fr/monde/proche-orient/offensive-jihadiste-en-irak/fallouja-est-quasiment-videe-de-l-etat-islamique-selon-les-forces-irakiennes_1512085.html#xtor=CS1-747 …
Interview de Dieudonné par Morgan Priest au bal de quenelles - Juin 2016 https://youtu.be/Hxft9-d6i3w via @YouTube
Voici jusqu'en 2013 la liste (non exhaustive) des condamnations et mises en examen du PS, de l’UMP et du FN. http://www.verlainedjeni.com/2016/06/voici-jusqu-en-2013-la-liste-non-exhaustive-des-condamnations-et-mises-en-examen-du-ps-de-l-ump-et-du-fn-alors-avant-de-s-acharner-s?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_facebook&utm_campaign=_ob_header_bar
Elle doit conduire à une politique en matière de sécurité pour assurer notre défense face à la guerre que nous mène l'Etat islamique #Brexit
Quand toutes les monnaies du monde vont s'effondrer sauf celle de l'etat islamique
Syrie: percée des forces antijihadistes à Manbij http://rfi.my/28ZslBS
Après le Brexit, la droite se divise sur la question d'un référendum en France: ... http://bit.ly/28VOFxa #UMP http://fac.free.fr
l'État islamique va retourner dans la clandestinité dixit les pseudos"jihadologues" Myriam benrad doit bien rigoler
J'aime pas le PS et UMP qui ne changent rien sauf leur revenu à la hausse, mais ptn crotte faut pas tomber aussi bas sérieusement ! 2/2 #LT
(Apparemment des gens ont un doute : ce n'est évidemment pas la FSU qui a collé ça. Probablement la mini clique manif pour tous de la fac)
Et comme toujours les 2 idiots de service le l'ex-UMP @cestrosi et @ECiotti trouvent le moyen de mettre le #brexit sur le dos de Hollande
La fin du “califat” signifie-t-elle aussi la fin de l'État islamique ? - http://goo.gl/alerts/zJL39 #GoogleAlerts
"la France seule ne peut rien contre la finance mondiale" Moscovici commissaire européen à l'économie, Lagarde directrice du FMI (après DSK
La défaite du « califat » signera-t-elle la fin de l’Etat islamique ? http://www.lemonde.fr/idees/article/2016/06/23/la-fin-de-l-etat-islamique_4956583_3232.html?xtmc=russie&xtcr=6
Indocile, Abubacar Shekau, le chef de Boko Haram, dans le viseur de l'Etat islamique #Abidjanactu http://xfru.it/OGHOms
François Fillon président de l'UMP, quelle honte pour la France !: François Fillon ne sera jamais président d... http://www.parti-libertarien.com/actu/francois-fillon-president-ump-quelle-honte-france?utm_source=twitterfeed&utm_medium=twitter?7941
"La chanson [...] fait référence à l'affaire [DSK] et son agression sexuelle [...]". Zêtes sûrs que c'est lui qui a été agressé @metronews ?
Lafarge et l'Etat Islamique ! http://www.lefigaro.fr/societes/2016/06/21/20005-20160621ARTFIG00290-en-syrie-lafarge-se-serait-arrange-avec-l-etat-islamique.php via @Le_Figaro
.@xavierbertrand "saisir une opportunité.Vs pensez Q les anglais pensent à aujourd'hui? C pas l '#UMP où tu balances après avoir bien gratté
La droite ne recule devant aucune aberration pour maintenir l'illusion d'une opposition ump-ps : http://bit.ly/1jSfX48
Profiter qu'elle regarde les #reinesdushopping pour faire caca #technique #discret
L’Etat islamique diffuse des conseils en français pour une utilisation sécurisée des appareils iPhone et Android http://bit.ly/28WeqPN
#Syrie: Le cimentier #Lafarge aurait passé «des arrangements» avec #Daesh. - http://www.20minutes.fr/monde/1870171-20160621-syrie-cimentier-lafarge-passe-arrangements-etat-islamique via @20minutes
Irak: notre reporter dans Faloudja libérée de l'État islamique http://www.lefigaro.fr/international/2016/06/23/01003-20160623ARTFIG00329-dans-faloudja-liberee-de-daech.php vía @Le_Figaro
.@f_philippot : "À part le @FN_officiel , personne ne parle de l'UE. C'est le grand tabou de l'UMP et du PS." @itele
A L'ONU POUR DÉNONCER LE GÉNOCIDE DES CHRÉTIENS PAR L'ÉTAT ISLAMIQUE - VIDEO https://www.youtube.com/watch?v=2ow8y-5JyEg
Si le PS investissait comme Sarkozy et l'UMP il présenterait Cahuzac aux législatives. Au moins là dessus il se différencie de la droite.
J'donne rdv, vus l'opportunisme et les...convictions d UMP en particul, la fusion av FN est 1 Q de temps. Regardez mes 49 vidéos! June 24, …
"@NicolasSarkozy est à l'identité ce que #DSK est au féminisme" @Marion_M_Le_Pen aux feux de la #StJean d' #Arnas
Si je pouvais savoir qui s'occupe du compte La Manif Pour Tous sur #instagram.
Le combat pour Alep est "la plus grande bataille" en Syrie http://specialdefense.over-blog.com/2016/06/le-combat-pour-alep-est-la-plus-grande-bataille-en-syrie.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto #Syrie #Guerre #EtatIslamique #Hezbollah
L'Etat islamique répond au Brexit en appelant à des attaques à Berlin et à Bruxelles pour «paralyser» l'Europe. http://www.allenbwest.com/michellejesse/isis-responds-to-brexit-with-call-to-attack-these-two-cities
BREXIT - DIEUDONNE EN PRISON - REPORTAGE MAROC 2 https://youtu.be/vgdathIKHY8 #Brexit #BrexitVote Londres #Veilleurs #Primaire #ggrmc #brunetrmc
Les électeurs UMP LR qui sont capable de passer outre le référendum de 2005 sont capable d'accepter une dictature
Elie et Dieudonne se sont reformé #VTEP
Rokocoko !!! Un vrai coco ! Pas besoin d'arbitre vendu à @BernardLaporte_ et à la #FFR ... Yes! #RCT enculés #UMP
Cohn Bendit, à qui toutes les télé appartiennent, insultent les peuples depuis ce matin. Dieudonné est jaloux, mais il doit se cacher.
L'affaire "DSK", d'un prédateur sexuel notoire, a été on ne peut plus médiatique.
François Fillon à Bordeaux : " Éviter la débandade européenne" après le Brexit: ... http://bit.ly/28YLkhh #UMP http://fac.free.fr
Sytie- L'armée turque joint ses forces à celles de l'Etat islamique contre les Kurdes, dans le secteur de Kobane.... http://fb.me/5l4O4AQFl
«Alors qu’Israël a déclaré dans le passé qu’elle préfère Daesh, aussi connu comme ISIS / État islamique, plutôt... http://fb.me/1gTQARLrS
@francinegirond @mikapilater @FLefebvre_RF @lesRepublicains @RepublicainsATL @republicains_qc @UMP_CoteEst_USA on soutient Mr Lefebvre.
EN DIRECT - Brexit: Nicolas Sarkozy demande un "nouveau traité" européen http://ift.tt/28S4o1v #sarkozy ump
Brexit déclaration solennelle de Nicolas Sarkozy - 24 juin 2016 http://ift.tt/28RnKRv #sarkozy ump
Brexit - Nicolas Sarkozy demande un "nouveau traité" européen http://ift.tt/28XiIq7 #sarkozy ump
J'espère que l'état islamique ne prendra pas pour cible la French List au vu des problèmes qu'ils ont avec les français ?
HEY DICTATEUR DU MAROC POURQUOI CRAINS TU DAECH PUISQUE TU ES LE PRINCE DES CROYANTS ET ROI D'UN ETAT ISLAMIQUE??? hhh
Fallouja est "quasiment vidée" de l'Etat islamique, selon les forces irakiennes http://a.msn.com/01/fr-fr/AAhsGVi?ocid=st
la jeunesse de La Manif pour tous : une lame de fond balayant des décennies de trahison morale et intellectuelle… http://www.lmptcollectif-oise.fr/?p=12058
Celle de Charlie, de la Manif pour tous, la bobo, la réac... Ils ont passé la société au shaker. Adieu #LPJ. Merci.
JN libère le journaliste Peter Curtis contre Largent du Qatar, après que l'Etat Islamique ait décapité James Foley : https://www.theguardian.com/world/2014/aug/24/us-journalist-freed-syria-peter-curtis
L'INAUGURATION DU GRAND TEMPLE DE L'EGLISE DE PATMOS DIEUDONNE DE COTE D... https://youtu.be/cqabQbJ27kA via @YouTube
oh ben ça alors "Les patrons ont économisé 25 milliards sur les cotisations sociales en 2012" #PS relais #UMP http://bit.ly/1jSfQWg
Et #DSK #LeGrosDégueulasse il en pense quoi du #Brexit ? Demandez aux autres #GrosDégueulasses Suivez mon tweet
Seine-Maritime. Quand le cimentier Lafarge travaillait avec l'État islamique en Syrie : http://www.normandie-actu.fr/seine-maritime-quand-le-cimentier-lafarge-travaillait-avec-l-etat-islamique-en-syrie_213876/
Ils se disent vertueux et glorieux… mais ils ne sont que corrompus. #daechvousment >> http://www.huffingtonpost.fr/2016/06/09/desertions-daech-etat-islamique-terrorisme_n_10370152.htmlpic.twitter.com/IrEw5yBtCZ
La politiq du PS soeur jumelle de celle de l'UMP: On fait payer les 1 les erreurs d autres!Quelle redistribution d richesses de crétins! Ju…
Etat Islamique : «Faites-vous passer pour des Chrétiens» av. d'attaquer les infidèles http://www.europe-israel.org/2016/06/faites-vous-passer-pour-des-chretiens-dans-ses-consignes-letat-islamique-incite-les-musulmans-a-couper-leur-barbe-a-eviter-les-mosquees-et-a-porter-des-croix-avant-dattaquer-les-infideles/pic.twitter.com/kZakwi36z9
Le double jeu de la Turquie : L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat Islamique http://tempsreel.nouvelobs.com/societe/20160624.OBS3334/l-inquietant-temoignage-d-un-ancien-policier-de-l-etat-islamique.html
Un ancien policier de l'#EI témoigne: arrivée d'H #Boumeddienne, ambiguïté turque, infiltrations avec migrants: http://tempsreel.nouvelobs.com/societe/20160624.OBS3334/l-inquietant-temoignage-d-un-ancien-policier-de-l-etat-islamique.html
Jacques Vergès parle de Dieudonné http://fb.me/549LMGrq4
Brexit : De toutes façons les anglais étaient à peu près autant en couple avec l'Europe que DSK avec Anne Sinclair....
L'Europe infiltrée par l'Etat islamique. http://fb.me/2BVy5BZnH
L’Etat Islamique (ISIS) a acheté des missiles anti-aériens en Ukraine via une cellule du Koweït http://reseauinternational.net/letat-islamique-isis-a-achete-des-missiles-anti-aeriens-en-ukraine-via-une-cellule-du-koweit/ via @reseau_internat
L’Etat Islamique construit le grand Israël – Stop Mensonges http://fb.me/4YYjnOrJN
"Cette guerre ne fait que commencer. Vos militaires et votre police sont faibles. On pourra vous combattre lgtps" http://bit.ly/28STnYW
L’#EtatIslamique diffuse en français des conseils pour sécuriser les smartphones… http://dlvr.it/LfJDj5pic.twitter.com/uVVKjmbTCE
Vous m'excusez mais moi les tricheurs, déméritant favorisés trop ambitieux "puissants" qui chutent comme DSK, Copé,.. ça m'fait trop plaisi…
Sarkozy:"FN est compatible avec la république!"... 2 ans après le FN à 25% tellem bien devant que l'UMP devant paraît moins républicain! Ju…
Ce matin l'équipe #blm était sur le marché de Canet en Roussillon. Il y a quelques jours c'était Saint Laurent de... http://fb.me/7LwP1rYG6
L'inquiétant témoignage d'un ancien policier de l'Etat Islamique sur Orange Actualités http://actu.orange.fr/monde/l-inquietant-temoignage-d-un-ancien-policier-de-l-etat-islamique-lenouvelobs-CNT000000qsgs8.html.
Abou Moussab, ex-policier de Daech dans le flux des réfugiés pour rejoindre l'Europe http://tempsreel.nouvelobs.com/societe/20160624.OBS3334/l-inquietant-temoignage-d-un-ancien-policier-de-l-etat-islamique.html
Le cimentier Lafarge a négocié avec l’Etat islamique en Syrie http://bit.ly/28WHwNJ
François Fillon : « Le fédéralisme administratif est fini ! »: Le peuple britann... http://bit.ly/298GPOH #UMP http://fac.free.fr
Syrie: offensive au sol et dans les airs au nord d'Alep http://specialdefense.over-blog.com/2016/06/syrie-offensive-au-sol-et-dans-les-airs-au-nord-d-alep.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto #Syrie #Guerre #EtatIslamique
Vladimir Poutine en Chine pour renforcer la coopération économique http://rfi.my/28X1ybP via @RFI
L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat Islamique http://a.msn.com/01/fr-fr/AAhBKiL?ocid=st après faut pas s'étonner que le Brexit ait gagné !
Pourquoi DSK il tweet sa partie de ruzzle déjà
La #Russie va analyser les conséquences du #Brexit, selon #Poutine http://french.cri.cn/621/2016/06/25/501s483795.htm
Quenelle de Poutine: Les Pays Euro-Atlantistes ont Foi en Satan https://lnkd.in/dbMdpPw
Vladimir Poutine insulte Barack Obama Est Hollande le defend ! puis booba https://lnkd.in/dv72kU9
l'amande a Lafarge pour avoir donné des millions à l'état islamique et ainsi prôner le terrorisme et faire tuer des Français sur notre sol
Ret raté/1faux dép,UMP l'ignore sur Palesti,UMP éliminé(législa d Doubs),JUPE ridiculise son NI-Ni!Les claq c que le début pour Sarko! June…
FN&UMP au coude à coude en intenti de vote. J'av dit qu’ils ét bouche à bouche en intenti de pote(flirt trisomiq Sarko&l’amante religieuse)…
Qui est Vladimir Poutine http://fb.me/7owLueyQA
L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat Islamique http://a.msn.com/01/fr-ca/AAhBKiL?ocid=stLa facilité pour un type EI de franchir les frontières
L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat Islamique http://a.msn.com/01/fr-ca/AAhBKiL?ocid=st qui dit que ns n'avons pas été dupé QuébecCanada
Poutine : « Le projet de grande Eurasie est bien évidemment ouvert aux pays de l’Europe » vidéo fr http://ln.is/vilistia.org/dKOEm
Paris Match: En Syrie, la Russie bombarde une province contrôlée par l’Etat islamique http://cyber-actu.com/syrie-russie-bombarde-province-contrôlée-151912044
@BFMTV Ce n'est pas équipe suisse mais équipe d’État Islamique! Le Dieux était avec Pologne chrétienne! BRAVO AUX POLONAIS !
En Syrie, la Russie bombarde une province contrôlée par l’Etat islamique http://ift.tt/2992eaC
Poutine : " Le monde est en train d’être poussé dans une direction irréversible" http://fawkes-news.blogspot.com/2016/06/poutine-lance-lappel-du-desespoir.html?spref=tw
L'europe garnison des USA ! http://lesmoutonsenrages.fr/2016/06/25/danger-de-guerre-lappel-desespere-de-poutine/
En train de manger une poutine mexicaine. cc @KLC__ @Axorm_
Syrie – L’attaque surprise russe met fin aux manœuvres dilatoires de Kerry http://ombre43.over-blog.com/2016/06/syrie-l-attaque-surprise-russe-met-fin-aux-manoeuvres-dilatoires-de-kerry.html? EXTRAORDINAIRE POUTINE VIVE LA RUSSIE.
l'État islamique a officiellement créé une province aux Philippines. http://www.longwarjournal.org/archives/2016/06/islamic-state-officially-creates-province-in-the-philippines.php
Les Observateurs | L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat Islamique: La Turquie aide directement l… http://ift.tt/28UKa3e
L'appel désespéré de Poutine http://www.wikistrike.com/2016/06/l-appel-desespere-de-poutine.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_sharebar #Politique internationale via @WikiStrikeW
L'Europe est islamophobe c'est pas nouveau . Mais lui il a #Erdogan comme cible. Il est flippé ^^ @jaouad_naser @BFMTV @NicolasSarkozy
Ex captive de l’Etat #islamique "il y aura d’autres #Orlando, vous n’êtes plus en sécurité" http://buff.ly/28Rv25Wpic.twitter.com/k7whcLtqXZ
Erdogan envisage un référendum . Je pense que les turcs majoritairement ne veulent pas de l'Europe @jaouad_naser @BFMTV @NicolasSarkozy
C'est une guerre contre le PKK , pas les kurdes qui sont turcs en Turquie et ont massivement participé à élire Erdogan. @Limportant_fr
Brexit : Poutine dénonce une "attitude superficielle" du gouvernement britannique http://www.24matins.fr/?p=349497 via @24matins
La république française l'est-elle encore... Pas plus que l'#UMP le #PS ne veut de proportionnelle aux législatives et de référendum...
Poutine et daech grand vainqueur du brexit
Poutine : Aucun obstacle à l’adhésion iranienne à l’OCS via @DZnews_App http://www.algerie1.com/flash-dactu/poutine-aucun-obstacle-a-ladhesion-iranienne-a-locs/
Poutine à la mosquée de Moscou: « les djihadistes défigurent l’islam » http://flashguinee.net/poutine-a-la-mosquee-de-moscou-les-djihadistes-defigurent-lislam/?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitterpic.twitter.com/gw5ncUQRl8
La #Chine et la #Russie affichent leur proximité lors d'une visite de #Poutine https://www.lorientlejour.com/article/993244/la-chine-et-la-russie-affichent-leur-proximite-lors-dune-visite-de-poutine.html #breaking #now
Quel rapport avec Erdogan ? Vous considérez Merkel comme Hitler ? @JozefiakJp @Limportant_fr
En #Syrie, la #Russie bombarde une province contrôlée par l’Etat islamique http://dlvr.it/LfLw5Z @ParisMatch
.@Blasphemons déjà,le FN c'est pas"MON parti" et il n'est pas "PRO Poutine",il défend ce qui est juste et critique ce qui ne l'est pas,POINT
Nicolas Sarkozy : "C'est le rôle de la France d'être le leader en Europe" http://ift.tt/28SMXuH #sarkozy ump
Le président chinois Xi Jinping et son homologue russe Vladimir Poutine se sont engagés à approfondir de mani... http://bit.ly/28WRajp
« Laurent Berger fait du Manuel Valls », selon une déléguée CFDT haut-viennoise http://www.lepopulaire.fr/limousin/actualite/2016/06/24/laurent-berger-fait-du-manuel-valls-selon-une-deleguee-cfdt-haut-viennoise_11973261.html via @lepopulaire_fr
Erdogan demande d'enlever le "Trump" d'un immeuble d'Istanbul dû à l'islamophobie de Trump. http://on.rt.com/7gtipic.twitter.com/azCwkdmAQS
#Valls Notre-Dames-Des-Landes: Manuel Valls dans un remake de Zelda par des militants anti-aéroport http://www.20minutes.fr/insolite/1873159-20160625-dames-landes-manuel-valls-remake-zelda-militants-anti-aeroport
BHL/ONPC:"Parler de sang contaminé, du Sofitel ct d'l’antisémitisme vs FABIUS &DSK"J'dis:Israël les tue car Palestiniens, j'suis antisémite…
Poutine puis guédille au poulet. @ Restaurant chez patrice https://www.instagram.com/p/BHFm4iFjVeL/
Qd Sarko écouté, pris en flagrant délit, ou Fillon écouté avec Jouyet, UMP pas d'accord! FBI, lui ,écoute FIFA &inculpe pour corruption! Ju…
#RTL: La Chine et la Russie affichent leur proximité de vues lors d'une visite de Poutine: (Belga) Le préside... http://ay.gy/1bZLxl
Pollution dans l'Oural. https://www.youtube.com/watch?v=3qxd7TwuB9w #Poutine #Russie #Pollution
Vladimir Poutine en visite à Pékin, un « allié proche » http://www.lemonde.fr/asie-pacifique/article/2016/06/25/vladimir-poutine-en-visite-a-pekin-un-allie-proche_4958175_3216.html via @lemondefr
Comment Sarkozy &UMP ont offert sur 1plateau d'agent 25% au FN, regardez ça parmi 50vidéos sur bisoubinours YouTu http://www.youtube.com/watch?v=1udvvx3dob0&index=6&list=UU8dSZPUsnvzhF4AiRQfbA9g …
Poutine demande à l' Humanité de rentrer en Résistance pour éviter la 3eme guerre mondiale http://stopmensonges.com/poutine-demande-a-lhumanite-de-rentrer-en-resistance-pour-eviter-la-3eme-guerre-mondiale/ via @stopmensonges
François Hollande: Valls, ça suffit ! - Signez la pétition! https://www.change.org/p/fran%C3%A7ois-hollande-valls-%C3%A7a-suffit?recruiter=466371882&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive via @Change
2017 pourquoi pas DSK? sur la liste des candidats y a aussi des mise en examen et des anciens condamné..ses compétences prime pour la nation
Hassaké : l’Armée syrienne et la milice Sutoro reprennent 13 villes à l’État Islamique http://www.christianophobie.fr/breves/hassake-larmee-syrienne-et-la-milice-sutoro-reprennent-13-villes-a-letat-islamique via @Christianophobi
J'ai insisté auprès de Hollande, Valls et Ayrault pour promouvoir l'Erasmus de l'apprentissage de longue durée.
@BFMTV Valls condame toujours tout avec Hollande, ils soutiennent aussi, moi je sais le faire avec des mots, mais ils ne font rien !!
Erdogan rencontre le chef du Hamas avant la réconciliation avec Israël: Ce contenu es... http://bit.ly/299EdQKhttp://bit.ly/1kHZr9B
Hollande et Valls quand ils ont appris le #Brexit ! #DesNuls #DehorsLesSocialos
La manif officiellement interdite est officiellement autorisée à tourner en rond de façon statique. Valls obtus et confus. #manif23juin
Schengen : Merkel donne raison à Marine, et fait passer Hollande et Valls pour des billes -... http://fb.me/7neZsr7Jc
A Syrte, sur la ligne de front entre les forces progouvernementales et l’Etat islamique http://www.lemonde.fr/photo/portfolio/2016/06/22/a-syrte-sur-la-ligne-de-front-entre-les-forces-progouvernementales-et-l-etat-islamique_4956000_4789037.html via @lemondefr
@afpfr @Snowden Snowden l'idiot utile de Poutine
Plus hypocrite que manuel valls tu meurt
28 juin 2016 : Nouvelle journée d'action contre la loi El Khromi e... http://eric.et.le.pg.over-blog.fr/2016/06/28-juin-2016-contre-la-loi-el-khromi-en-charente-maritime.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto #LoiKhomri-Valls #Initiativespubliques #Social
EXCLU. L'intégrale de l'interview de Nicolas Sarkozy sur LCI http://lci.tf1.fr/politique/exclu-l-integrale-de-l-interview-de-nicolas-sarkozy-sur-lci-8753928.html
Nicolas Sarkozy : "La CGT menace, le gouvernement obéit" http://lci.tf1.fr/politique/nicolas-sarkozy-la-cgt-menace-le-gouvernement-obeit-8754201.html
La dernière provocation de ce porc de #DSK
Référendum sur l'Europe: Dr Nico & Mr Sarko pas d'accord entre-eux http://lelab.europe1.fr/finalement-nicolas-sarkozy-nest-plus-contre-un-refendum-sur-leurope-auquel-il-etait-oppose-il-y-a-un-mois-2782147
@BMoon_bee Valls est un amateur comparé à Erdogan.
.@leLab_E1 Communautarisme chez les sarkozy-stes condamnés et mis en examen ! @lesRepublicains @ECiotti
La vie selon Valls. Casse à Necker=Affaire d'Etat. Suppression 22000 postes=Réforme Santé http://www.youtube.com/watch?v=btqubNYOXoE&sns=tw Bonnes vacances @Sale_Con
Exclu Dreuz – message de Nicolas Sarkozy au BNVCA : « toujours à vos côtés dans la lutte contre l’antisémitisme »  vi http://www.dreuz.info/2016/06/21/exclu-dreuz-message-de-nicolas-sarkozy-au-bnvca-toujours-a-vos-cotes-dans-la-lutte-contre-lantisemitisme/
Actu. Politique - VIDEO. Brexit : Nicolas Sarkozy envisage un référendum sur un nouveau traité européen http://chilp.it/b9cacfa
RÉSULTATS: Vous êtes 94% à penser que Manuel #Valls doit quitter le gouvernement: http://www.votedujour.com/politique/2016-06-24
Turquie : Erdogan dîne avec un transexuel (après avoir envoyé la police briser la Gay pride d’Istanbul) http://www.dreuz.info/2016/06/21/turquie-erdogan-dine-avec-un-transexuel-apres-avoir-envoye-la-police-briser-la-gay-pride-distanbul/ via @
Quel vivre-ensemble Mr Valls quand vous voulez bannir le voile de la femme musulmane à L'Université? Que vs voulez des blancs whites blancos
Primaire : le CNIP, ce petit parti de droite "courtisé" par Sarkozy et Copé - leJDD.fr http://www.lejdd.fr/Politique/Primaire-le-CNIP-ce-petit-parti-de-droite-courtise-par-Sarkozy-et-Cope-792671
Poutine se fait tout petit depuis hier et rase les murs du Kremlin. On va lui foutre le Brexit sur le dos, vous allez voir.
Le « Chevalier Noir » a été à nouveau enregistré par la Russie, à coté de la station spatiale ISS http://stopmensonges.com/le-chevalier-noir-a-ete-a-nouveau-enregistre-par-la-russie-a-cote-de-la-station-spatiale-iss/ via @stopmensonges
Le liban demande que la Russie fournisse davantage d’aide et de soutien au Liban dans son combat contre le... http://fb.me/80JuzBpWP
G/D ts d incapables,corrompus,lèche-bottes du CRIF! Sinon on aurait pas c taux d'chômage d'la diversité, discrimi&Palestine sacrifiée!June …
L’inquiétant témoignage d’un ancien policier de l’Etat islamique http://tempsreel.nouvelobs.com/societe/20160624.OBS3334/l-inquietant-temoignage-d-un-ancien-policier-de-l-etat-islamique.html via @LObs
Important, à lire, les ordures UMPS mentent et vous trompent! Danger de guerre: l’appel désespéré de Poutine.... http://ln.is/lesmoutonsenrages.fr/5JimI
Nicolas Sarkozy prend vraiment les Français pour des imbéciles ! http://ripostelaique.com/nicolas-sarkozy-prend-vraiment-les-francais-pour-des-imbeciles.html
Brexit : Sarkozy demande un nouveau traité européen... incroyable... http://fb.me/2SCrOIKxp
Notre-dame-des-landes : pour valls, « si le non l’emporte, le projet sera abandonné » http://www.lemonde.fr/planete/twitter/2016/06/21/notre-dame-des-landes-pour-valls-si-le-non-l-emporte-le-projet-sera-abandonne_4955129_3244.html #Kongossa
"Nicolas Sarkozy sur France 2 demain à partir de 13H15 : 13h15" http://ift.tt/28YtrOZ
C'est un aïeul de Sarkozy au 16eme siècle je crois qui fut décapité par les ottomans pas tout mélangé . @Agent_SecretTR @aurelien362
Est-ce que Sarkozy regarde #CROPOR sur un site de Strinic ?
La Russie a offert samedi une vedette équipée de missiles de croisière supersoniques P-270 Moskit à la Marine... http://fb.me/I3Bxtiyd
La Russie offre une vedette lance-missiles à l'Egypte: https://fr.sputniknews.com/defense/201606251026159221-russie-egypte-vedette-missiles-supersoniques/ via @sputnik_fr
L'enjeu tue le jeu et les gardiens sont au chômage #beINCENTER
Erdogan annonce un référendum sur la candidature de la #Turquie à l'entrée dans l'#UnionEuropéenne http://www.politico.eu/article/recep-tayyip-erdogan-may-call-brexit-style-referendum-on-turkeys-eu-bid-leave-remain-join/ #brexit
Quand un massacre a lieu en Syrie, que l'auteur soit la coalition US, la Russie ou Assad, il n'y a ni de breaking-news ni de #JeSuis untel.
La plus grande mosquée du monde&#xfe332;&#xfe332;&#xfe332;&#xfe332; en Russie n'est tout simplement pas assez grande. http://fb.me/83YgNbwdk
"Qui sont les ouvriers d’aujourd’hui ?" http://fb.me/3C2AI5Kji
Le revirement de Sarkozy sur l'organisation d'un référendum sur l'Europe http://lelab.europe1.fr/finalement-nicolas-sarkozy-nest-plus-contre-un-refendum-sur-leurope-auquel-il-etait-oppose-il-y-a-un-mois-2782147 #rediff
Finalement aussi (ha tiens on avait oublié??) la courbe du chômage en France ne s'inverse pas... C'est ballot ça ! la faute au #BREXIT sic
Brexit: François Hollande sonde les chefs de partis: Une impression partagée par ... http://bit.ly/28XfKAZ #FN http://fac.free.fr
La refondation de l'Europe devient un thème majeur de la primaire de la droite http://www.lefigaro.fr/politique/2016/06/25/01002-20160625ARTFIG00132-apres-le-brexit-sarkozy-souhaite-un-nouveau-traite-europeen.php via @Le_Figaro
Investiture polémique de Balkany: Sarkozy lui-même mis en examen invoque la présomption d’innocence http://lelab.europe1.fr/investiture-polemique-de-balkany-sarkozy-lui-meme-mis-en-examen-invoque-la-presomption-dinnocence-2782306 #lablaguedujour
J'ai un coup de soleil il fait la taille de la Russie
Une ex captive de l’Etat islamique met en garde : « il y aura d’autres Orlando, vous n’êtes plus en sécurité » http://www.dreuz.info/2016/06/24/un-ancienne-captive-de-letat-islamique-met-en-garde-il-y-aura-dautres-orlando-vous-netes-plus-en-securite/
Brexit: Nicolas Sarkozy appelle à une "refondation de l'Europe". http://fb.me/7P5DgAcAT
Pourquoi ce traître de Valls soutient il Israel en notre nom ?! Un vrai scandale ! http://ln.is/www.youtube.com/u7OTs
La rédaction du Figaro attendant les ordres de Sarkozy pour la primaire ripoublicains.
Primaire: le CNIP, ce petit parti de droite "courtisé" par Sarkozy et Copé. http://fb.me/7ZJ26uXm7
Après le Brexit, Sarkozy veut un nouveau traité européen via @Le_Figaro ❓ ❓ ❓ un référendum ! Pas un nouveau traité http://www.lefigaro.fr/politique/2016/06/25/01002-20160625ARTFIG00132-apres-le-brexit-sarkozy-souhaite-un-nouveau-traite-europeen.php
Cameron a fait ses études au KGB, dans la même classe que Poutine. Tout s'explique très bien quand on est lucide.
Après le Brexit, Sarkozy veut un nouveau traité européen via @Le_Figaro & referendum 2005 sur lequel il s'est assis http://www.lefigaro.fr/politique/2016/06/25/01002-20160625ARTFIG00132-apres-le-brexit-sarkozy-souhaite-un-nouveau-traite-europeen.php
Emploi: hausse de nombre de chômeurs au mois de mai. http://fb.me/J9IDPHHx
Pour qui roule #Snowden ? https://jeanfouche.wordpress.com/2016/06/25/pour-qui-roule-snowden/ via @jeanfouche #USA #NSA #Russie
Sarkozy (LR): "notre niveau de vigilance doit être adapté sans délai" http://www.lexpress.fr/actualites/1/politique/sarkozy-lr-notre-niveau-de-vigilance-doit-etre-adapte-sans-delai_1801981.html
Chute de la popularité de François Hollande, Manuel Valls se stabilise: Le président est au plus bas en juin ... http://bit.ly/28YvId6
Actu. Politique - Chute de la popularité de François Hollande, Manuel Valls se stabilise http://tinyurl.com/jco44rp
Et #Sarkozy qui veut nous refaire le coup du nouveau traité comme en 2005
Brexit : hollande fait la tournée des partis politiques http://www.latribune.fr/economie/france/brexit-hollande-fait-la-tournee-des-partis-politiques-582196.html
Notre-dame-des-landes : valls met la pression aux zadistes http://www.lepoint.fr/politique/notre-dame-des-landes-valls-met-la-pression-aux-zadistes-21-06-2016-2048547_20.php
Guerre contre la Syrie ou guerre contre la Russie http://ift.tt/28VtAld #armée
La Chine et la Russie signent plus de 30 accords de coopération — Chine Informations | @scoopit http://sco.lt/62vLzl
Investiture polémique de Balkany : Sarkozy, lui-même mis en examen, invoque la présomption d’innocence http://lelab.europe1.fr/investiture-polemique-de-balkany-sarkozy-lui-meme-mis-en-examen-invoque-la-presomption-dinnocence-2782306 via @leLab_E1
Nouveau record d'impopularité pour François Hollande https://n3k6.wordpress.com/2016/06/25/nouveau-record-dimpopularite-pour-francois-hollande/ via @wordpressdotcom
Profitez en, ça n'arrivera pas souvent, Poutine l'Européen! http://www.lalibre.be/actu/international/vladimir-poutine-condamne-l-attitude-presomptueuse-de-londres-576d731535708dcfedb6a36a
@afpfr le gros mou Hollande ..tellement Incompétent ...dégagera en 2017 !!
#Sarkozy #frexit "il ne faut pas avoir peur du peuple"... Quid du non au référendum de 2005 et du Traité de Lisbonne pour passer en force ?
Poutine, avec le Brexit, t'as encore fait des conneries. Méfie toi, on va encore multiplier les manœuvres militaires à tes frontières.
Marine Le Pen après son entretien avec Hollande : « J’ai réclamé un référendum, il a refusé » http://www.fdesouche.com/742939-brexit-marine-le-pen-apres-avoir-son-entretien-avec-hollande-jai-reclame-un-referendum-il-refuse meme pas etonne !
Ils veulent un 2nd #referendum pour le #Brexit avec un palier à 60%. On pt faire pareil avec l'élection de #Hollande ?
Chute de la popularité de François Hollande, Manuel Valls se stabilise http://bit.ly/28YvBhx #Politique
Les Premiers a VIRER avant l'union europeenne et le gvt hollande serait CES MEDIAS DE MERDE BON A RIEN JUSTE BON A FOUTRE LE BORDEL. 💣 💣 💣
Lafarge, l'arbre qui cache la forêt des entreprises françaises qui négocient avec l'EL. http://tempsreel.nouvelobs.com/monde/20160621.OBS3073/quand-lafarge-travaillait-avec-l-etat-islamique-en-syrie.html
Incarnez Manuel Valls dans «Notre-Dame-des-Landes : le jeu vidéo» http://www.liberation.fr/direct/element/incarnez-manuel-valls-dans-notre-dame-des-landes-le-jeu-video_40959/ via @libe
Farange à l'instar de Hollande a compris qu'en démocratie le plus sur moyen pour être élu passe par le mensonge. Un politicien, c'est çà
"Et du coup on fait comment si l'Angleterre gagne l'Euro ??" #Dieudonné #kebetu
Finalement rien n'a changé depuis 2011, sauf que le PS et l'UMP sont éliminé du jeux ! Le Brexit est peut être... http://fb.me/2b5QZDaMT
Ils ont un temps pourri, les mines fermées, le chômage au plus haut et maintenant ce #CROPOR ... Respect #JeSuisLensois
Brexit : "les propositions de Hollande sont des bricolages" pour Jean ... - Europe1: Europe1Brexit : "les pro... http://bit.ly/299UHs2
Faites suivre. .voilà l'explication pourquoi lf Gvt et hollande ne négocient pas .car c l'Allemagne qui commande !
Brexit: Hollande consulte les chefs de partis à l'Elysée. http://fb.me/17sDWAbik
Après le Brexit, Sarkozy veut un nouveau traité européen via @Le_Figaro http://www.lefigaro.fr/politique/2016/06/25/01002-20160625ARTFIG00132-apres-le-brexit-sarkozy-souhaite-un-nouveau-traite-europeen.php
#Russie :L’odyssée franco-russe dans l’espace se poursuit http://fr.rbth.com/tech/2016/06/25/lodyssee-franco-russe-dans-lespace-se-poursuit_606171 #DeGaulle #Soyouz #ISS #ESA #ExoMars #Kourou
L'appel désespéré de Poutine: Comment: Poutine sait sans doute qu'il parle dans le désert ; à des journaliste... http://bit.ly/290mHkl
#sarkozy est soumis au diable il fera toujours la politique du diable
Hollande ferme la !! #TaGueuleConnard http://mobile.lemonde.fr/politique/article/2016/06/24/l-executif-francais-presse-les-britanniques-a-enclencher-le-processus-de-depart_4957706_823448.html?xtref=acc_dir&utm_medium=Social&utm_source=Twitter&utm_campaign=Echobox&utm_term=Autofeed
Quel pantin ce #sarkozy, une vraie girouette, un clown qui ne nous fait pas rire! AFFLIGEANT! #BLM #NS2017 #Ripoux
Quand on se fait plaquer on n'a rien à exiger. Hollande est incapable de comprendre qu'il ne contrôle rien. (1/2)
Le chômage ne devrait pas existé j'fais "oui oui c vré" avc d hochement de tête. Il continue sur la colonisation que c mal patatipatata
Le chômage entraîne la mort de 14.000 Français par an https://lnkd.in/dk_YnTP
Bygmalion:18M volés vers Israël, l’ami de DSK se suicide, Madoff, Sarko, ts les politiq s’enrichissent!Sinon c'sont les Arabes les voleurs!…
"Hollande qui pensait s'assoir sur pont commandement seul à côté de Merkel surpris par souhait d'y associer Renzi."
Brexit : Hollande consulte pour définir la stratégie française: VIDÉOS - Le président de la Républ... http://bit.ly/28YiBIZ #politique
Nicolas Sarkozy nous pisse dessus et il essaie de nous faire croire qu'il pleut ! http://fb.me/7QMj0C0UO
Hollande ne deja pas faire passer sa loi travail ... mais veut gérer l'après #Brexit
Le cri d'alarme de Vladimir Poutine. La menace d'une nouvelle guerre mondiale est bien réelle. http://lucien-pons.over-blog.com/2016/06/le-cri-d-alarme-de-vladimir-poutine-la-menace-d-une-nouvelle-guerre-mondiale-est-bien-reelle.html
Ce match me rappel le Hollande-Argentine de la coupe du monde 2014 #CROPOR
Brexit : les pays fondateurs de l'UE veulent que Londres engage sa sortie au plus vite - FRANCE 24 http://f24.my/28ZL1CJ via @FRANCE24
Les médecins généralistes demandent 500 millions d'euros à Hollande http://bfmbusiness.bfmtv.com/france/les-medecins-generalistes-demandent-500-millions-d-euros-a-hollande-996064.html via @bfmbusiness
un oubli : NOUS consulter, les citoyens. Il n'est que locataire. Nous sommes les propriétaires. http://www.lefigaro.fr/politique/2016/06/25/01002-20160625ARTFIG00151-brexit-hollande-consulte-pour-definir-la-strategie-francaise.php.@fhollande,
Voici pkoi la France, Hollande&Cie +risibles que crédible:Au-delà d'la discriminati croissante, le silence sur ça http://ift.tt/1RW0crZ …
Quand les peuples rejettent cette UE qui les opprime, symbole de l'échec d'une Europe sociale, Hollande répond "sécurité" & "immigration"...
Primaire à droite : ces affranchis qui osent défier Nicolas Sarkozy http://w.lpnt.fr/2049317t #Politique via @LePoint
La planche à billets #BCE @ecb doit prêter directement aux Etats! Cancres politiques @Nicolas Sarkozy @MLP_officiel https://blogs.mediapart.fr/alain-saiche/blog/050914/2017-la-planche-billets-bce-ecb-doit-preter-directement-aux-etats?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=Sharing&xtor=CS3-67
EN DIRECT. Brexit: Didier Seeuws nommé pour négocier la sortie du Royaume-Uni de l'UE - http://www.20minutes.fr/monde/1872999-20160625-direct-brexit-brexit-souleve-interrogation-toute-planete-estime-francois-hollande via @20minutes
Hollande s'accroche, tel la moule. Même stratégie, même vision politique, même sensibilité, même look, même QI. http://www.lepoint.fr/politique/chute-de-la-popularite-de-francois-hollande-manuel-valls-se-stabilise-25-06-2016-2049726_20.php
@CapuPatriote Hollande est assis comme un gosse, les pieds en lévitation. Pitié vivement 2017.
Bygmalion:18M volés par amis de Copé vers Israël, L’ami de DSK s'suicide là-bas, ap Madoff... L’impression qu’Israël vit de vol de tt! June…
En #Russie, une femme ayant l'habitude de bronzer cul nu à sa fenêtre agace ses voisins http://news.ngs.ru/more/2485503/
Inacceptable, sauf pour Hollande, qu'Israël ait les moy d'terrasser tt Gaza juste pour épargner 1soldat &Palestiniens agressés rien! June 2…
EuroNews - A Pékin, Poutine ressert les liens avec la Chine, si proche alliée: Des points de vue t... http://tinyurl.com/jx4zeq2 - Afrique
Élysée : les 7 rescapés du quinquennat de françois hollande http://www.lepoint.fr/politique/emmanuel-berretta/elysee-les-7-rescapes-du-quinquennat-de-francois-hollande-21-06-2016-2048464_1897.php #Kongossa
L'appel désespéré de #Poutine -- https://fr.sott.net/article/28486-L-appel-desespere-de-Poutine Faut-il se préparer à la guerre ? éventuellement #nucléaire 🎃 💥 🤓 https://fr.sott.net/article/28486-L-appel-desespere-de-Poutine
Je viens de tomber sur des photos du grand poutine fest, j'ai une envie de poutine terrible. Avec du bacon 😍 #yummy
.@NicolasSarkozy sur @France2tv demain dans @13h15 à partir de 13H15 https://www.onair-alert.com/nicolas-sarkozy?utm_source=TwitterAlert&utm_medium=Politique&utm_campaign=onAirAlerts
Brexit-Fillon demande aussi un référendum sur un nouveau traité: PARIS, 25 juin ... http://bit.ly/28ZGbXR #UMP http://fac.free.fr
Brexit : François Hollande prend la température politique en France avant Berlin et B ... - https://actualites.bridgeward.com/brexit-francois-hollande-prend-la-temperature-politique-en-france-avant-berlin-et-bruxelles/pic.twitter.com/POVBafgtOg
France le chômage repart légèrement à la hausse en mai... http://goo.gl/w0mOyepic.twitter.com/4j9Ghf9Ux6
Edward Snowden dénonce une loi « Big Brother » et la « surveillance de masse » | http://ebx.sh/28U8wKdpic.twitter.com/aMAHpKH54Q
François Hollande, Emmanuel Macron ,Nicolas Sarkozy: Rama Yade se lâche sur la classe… http://stratosnews.com/francois-hollande-emmanuel-macron-nicolas-sarkozy-rama-yade-se-lache-sur-la-classe-politique-video/pic.twitter.com/uzG0uZc6gM
Primaire de la gauche : François Hollande se présentera-t-il ? http://reformeraujourdhui.blogspot.com/2016/06/primaire-de-la-gauche-francois-hollande.html via @Teads_Labs
#Russie - #Syrie : l’armée arabe syrienne pulvérise 12 camions-citernes de #Daesh http://fb.me/1mJZBBbgg
Lagarde - l’Union Européenne doit affirmer clairement qu’elle reste ouverte aux Ecossais et aux Irlandais du Nord http://jclagarde.fr/europe-la-lettre-remise-a-francois-hollande/
À la #une : Russie : Edward Snowden dénonce une loi « Big Brother » et la « surveillance de masse » http://dlvr.it/LfRbBT #topstories
Erdoğan menace l’UE d’un référendum sur l’entrée de la Turquie dans l’Europe ! http://tinyurl.com/jetdme4
L'occident est OK pour exclure la Russie,qui a ses propres raisons,elle,d'occuper la Crimée! Pkoi ne l'est-il jamais pour Israël!? June 25,…
PTDRRRRRRRRRRRRRRRRR mais là Vida il est à deux doigts de rejoindre l'Etat Islamique
La Croatie me fait penser à la Russie de 2008
J'ai pas vu pire injustice depuis l'élimination de la Russie en demi en 2008
Abroger la loi sur l’interdiction d statistiq ethni n’est pas l’intérêt d enfants de Sarkozy, de Hollande &de tte l’oligarchie constitutl J…
Grâce à Poutine, la Russie s’est relevée en 16 ans et a tout à apporter à la France http://resistancerepublicaine.eu/2016/06/25/grace-a-poutine-la-russie-sest-relevee-en-16-ans-et-a-tout-a-apporter-a-la-france/
François Hollande : le Brexit crée "une interrogation pour toute la planète" http://ift.tt/28UtIUg #économie
Primaire à droite : ces affranchis qui osent défier Sarkozy http://w.lpnt.fr/2049317t #Pol Comme MAM qui propose de revenir à 7 ans #LaFolle
-L'aveuglement au bleu des Grecs,des Mayas V4 #sémantique #étymologie #sémiologie #linguistique #Chine #Mayas http://www.regard-sur-limage.com/Le-bleu-et-l-aveuglement-au-bleu.html
Après le Brexit, Hollande a reçu les chefs de parti à l'Elysée http://a.msn.com/01/fr-fr/AAhClJh?ocid=st
#Poutine #Brexit : «Personne n'a envie de subventionner des économies faibles» https://francais.rt.com/international/22753-poutine-propos-brexitpic.twitter.com/8nNKwwcU0l
" Russie : Edward Snowden dénonce une loi « Big Brother » et la « surveillance de masse »: Adopt... http://tinyurl.com/zyvpo5b Press #Yahoo
La Russie c'est des merdes donc on se rabat sur la pologne
Sarkozy finit en schizophrène: Il fait 1 faute politique qui le coupe de sa base, 1 autre morale du ni-ni absurde pour 2017 perdu d’avance!…
à Valls qui l’a cherché:Eu égard de la pédophilie ds l’église &d’aut traîtres en politiq,la compatibi Islam &raie publiq pèsera pas lourd J…
Poutine demande à l’Humanité de rentrer en Résistance pour éviter la 3eme guerre mondiale http://go.shr.lc/2973CKO via @stopmensonges
La Chine lance sa nouvelle fusée "Longue Marche 7": Cette fusée à deux étages, qui doit devenir son prin... http://bit.ly/29a2iaa #voa
Si Hollande avait des solutions pour sauver le pays lors des primaires, cela sera une sacré surprise pour tout le monde et pour lui #ONPC
Nicolas Sarkozy est ce dimanche l'invité de Laurent Delahousse dans le JT de France 2 à 13H15.
La Chine va-t-elle racheter l'Europe? http://www.lefigaro.fr/vox/economie/2015/03/23/31007-20150323ARTFIG00428-la-chine-va-t-elle-racheter-l-europe.php via @Le_Figaro
.@Basoutos il n'y a plus de guerre sur le continent européen grâce à l'équilibre de la terreur entre USA et Russie pas grâce à l' #UE !
ptdr les maillot de la russie il sont en vente flash c bon laissez nous trql
15 candidats pour les primaires chez Les Républicains ça peut donner envie à #Valls de s'y présenter ;-) #ONPC @ONPCofficiel
Investitures LR aux législatives : Juppé craint un hold-up de Sarkozy http://www.marianne.net/investitures-lr-aux-legislatives-juppe-craint-hold-up-sarkozy-100243859.html
#Sarkozy : "Si j'étais en situation, je proposerais un projet en cinq points" pour l'UE http://www.lejdd.fr/Politique/Sarkozy-Si-j-etais-en-situation-je-proposerais-un-projet-en-cinq-points-pour-l-UE-792705 #JDD
La Chine lance avec succès la fusée porteuse de nouvelle génération "Longue Marche 7": La Chine a lancé avec... http://www.atlasinfo.fr/La-Chine-lance-avec-succes-la-fusee-porteuse-de-nouvelle-generation-Longue-Marche-7_a72899.html
Erdogan propose que l’on teste le sang des députés allemands d’origine turque https://fr.express.live/2016/06/10/erdogan-propose-que-lon-teste-le-sang-des-deputes-allemands-dorigine-turque/ via @expressbe_fr
à 13% d’opi favo(qui ça pe être!?)& 3ans de décisions-boulettes on pe penser que Hollande se représente en 2017 pour… je c pas,je v'dirais!…
Plus que marre des donneurs de leçons adeptes du @partisocialiste #gofh2017.. Qui dénigre la vraie gauche, pas celle de valls et macron..
honte de rien Sarkozy : "Si j'étais en situation, je proposerais un projet en cinq points" pour l'UE - leJDD.fr http://www.lejdd.fr/Politique/Sarkozy-Si-j-etais-en-situation-je-proposerais-un-projet-en-cinq-points-pour-l-UE-792705
Politique, chômage, syndicats… Les thèmes abordés par Coluche n’ont pas perdu de leur actualité. Trente ans (1/4)
"Si j'étais en situation..." #Sarkozy sur le Brexit http://www.lejdd.fr/Politique/Sarkozy-Si-j-etais-en-situation-je-proposerais-un-projet-en-cinq-points-pour-l-UE-792705 via @leJDD
"Après le Brexit, Sarkozy veut un nouveau traité européen" http://ift.tt/28ZJFti
François Hollande et le Brexit – RussEurope http://ln.is/hypotheses.org/7h58p
Brexit: Poutine dénonce une "attitude superficielle" http://n.mynews.ly/!IB.EA468 via @NewsRepublic_fr
Quand Lafarge travaillait avec l’Etat islamique en Syrie - L'Obs 😡 😡 😡 les sanctions elles viennent quand http://m.nouvelobs.com/monde/20160621.OBS3073/quand-lafarge-travaillait-avec-l-etat-islamique-en-syrie.html?xtref=http%3A%2F%2Fm.facebook.com#http://m.facebook.com
La #Chine veut ériger sa #GrandeMuraille sous-marine http://sptnkne.ws/b7Qm #merdeChine
VIDÉO - "Le vote des Britanniques met gravement l'Europe à l'épreuve", dit Hollande - http://www.rtl.fr/actu/politique/brexit-le-vote-des-britanniques-met-gravement-l-europe-a-l-epreuve-dit-francois-hollande-7783827906
L'Europe ce disloque pendant que l'État islamique devient plus fort à vos de choisir le gagnant
ça fait 2 ans qu'on ne rit plus! c'est trop triste, regardez ça en attendant le retour de Sarkozy!: http://www.youtube.com/watch?v=bdFEiv4eUR0 Another hour! …
Les flops de l'euro : Turquie ( Burak ) , Russie , Ukraine , Portugal
Brexit: Hollande prend la température politique en France avant Berlin et Bruxelles http://w.lpnt.fr/2049582t #Politique via @LePoint
Brexit: Marine Le Pen réclame un référendum, fin de non recevoir de Hollande http://www.bvoltaire.fr/breves/brexit-marine-le-pen-reclame-un-referendum-fin-de-non-recevoir-de-hollande,264714 via @bvoltaire
Pour sauver le soldat Hollande, Ruquier fait hebdomadairement le taf... #ONPC
Olivier Besancenot invité politique de #ONPC ! 👍
Génocide au Centre-Afriq ét prévisible avec juste 1000 soldats Français. Le ptit Hollande a une lourde responsabilité! C criminelJune 26, 2…
Il est temps d'accueillir notre invité politique : @olbesancenot #ONPC
Quand est-ce qu'il y aura une politique de #désarmement en #Haiti ? Un plan de sécurité nationale ?
Funérailles, ce samedi, du militant politique Élusca Charles
le festival Yu-lin en chine c le pire truc au monde c atroce les gens rigolent devant ça
Propos absurdes et stupides. 99% de centrafricains ont sollicité l'intervention de la France en Cenfrafrique. Merci au Pdt Hollande @MiAldon
Vous croyez il y a du chomage à Westeros ?
Pitié pas #OlivierBesancenot.Je préfère #PhilippePoutou. Avec lui au moins on rit. Je sens que l'itw politique sera longue & chiante.#ONPC
Olivier Besancenot est l'invité politique de #ONPC , enfin une personne intéressante dans cette émission.
Bygmalion, écoutes, sondages… Les 9 affaires qui pourraient freiner Nicolas Sarkozy – metronews http://www.metronews.fr/info/bygmalion-ecoutes-sondages-les-9-affaires-qui-pourraient-freiner-nicolas-sarkozy/mmjg!YJ5GT0ZBaLs/#utm_source=Twitter&utm_medium=social&utm_campaign=Twitter-Reco-Metronews via @metronews
Vladimir Poutine veut le chef de l’Etat Islamique “vivant” ou “exposera son cadavre” s’il est tué http://fb.me/1m55XGCMK
Le LOCAL de SUD POSTE 91 dévasté ! Nous n'avons jamais reçu le soutien du Maire-Ministre d'EVRY, VALLS... et... http://fb.me/5kaJbDYwZ
La politique de l’autruche de Chakib Khelil à l’épreuve de la justice italienne http://www.tsa-algerie.com/20160622/la-politique-de-lautruche-de-chakib-khelil-a-lepreuve-de-la-justice-italienne/
Si vous allez dans la province de Zhejiang en Chine, vous mangerez peut-être des 'tongzi dan'. Il s'agit ...
Bibliospective 2015, des livres & moi http://volutes-tea.com/?p=1693 #bouquin #chine #clandesototi #japon #livre #the
Royat toujours ... Parmis les feux d'artifice en compétition voici la Chine! C'est le seul que… https://www.instagram.com/p/BHGAhi2gD51/
#ONPC Ce que le capitaliste Henry Ford avait compris, en augmentant les salaires de ses ouvriers, François Hollande est infoutu de le penser
eh les Medias 👐 👋 @BFMTV @itele quand hollande a ete élu et que laMoitié duPeuple ete contre vs n'en avez pas parler?Vs avez toucherCombien?
L'Union européenne assume : la loi El Khomri, c'est elle http://www.lefigaro.fr/vox/politique/2016/05/26/31001-20160526ARTFIG00104-l-union-europeenne-assume-la-loi-el-khomri-c-est-elle.php via @Le_Figaro
"L'utilisation du 49.3 est un élément de crise politique." @olbesancenot #ONPC #France2
Le 49.3 "la démocratie"... Moix a craqué.. Même Hollande est contre, enfin celui d'avant... http://www.huffingtonpost.fr/2015/02/17/francois-hollande-49-3-droits-parlement-loi-macron_n_6698300.html #onpc
La Chine va faire du Maroc une base africaine http://fb.me/7YTflOa42
#Valls t'es vraiment une merde et le pire c que tu t'en rend même pas compte
La politique de l'encampement, dans quel monde voulons nous vivre? http://fb.me/7WjItYKWo
La Chine et la Russie affichent leur proximité de vues lors d'une visite de Poutine http://ift.tt/291d4Sb
Il est vraiment bon Besancenot mais pourquoi il ne va pas plus loin en politique ! Qui vote pour la Lpna ?? #ONPC
"La CFDT, la CFDT, la CFDT" : dites, @LeaSalame, y'a pas besoin d'être "journaliste politique" pour constater qu'elle a toujours plié à tout
Brexit: Nicolas Sarkozy veut que la France prenne une "initiative très forte" http://www.bfmtv.com/politique/brexit-sarkozy-veut-que-la-france-prenne-une-initiative-tres-forte-996346.html via @BFMTV
#Valls casse toi pauvre con toi et tt tes complices la politique est morte
Hollande a peut-être été élu. Il est lâché par la majorité de ses électeurs #ONPC
Discours lors du congrès de l’Union nationale des associations familiales - http://pouvoirpolitique.com/discours-lors-du-congres-de-lunion-nationale-des-associations-familiales/ #Politique
#ONPC Besancenot, il voulait faire partir Sarko et mettre Hollande. maintenant il vient nous donner des leçons. On rêve là. Bon à rien
Des camionneurs craignent qu'une nouvelle mesure de sécurité à la frontière ne complique leur travail. http://ici.radio-canada.ca/nouvelles/politique/2016/06/25/001-camionneurs-canadiens-frontiere-canada-etats-unis.shtml
#Syrie L’attaque surprise russe met fin aux manœuvres dilatoires de @JohnKerry.. https://infosdanyfr.wordpress.com/2016/06/26/syrie-lattaque-surprise-russe-met-fin-aux-manoeuvres-dilatoires-de-kerry/ #Russie
La légitimité d'Hollande? on marche sur la tète là! nen a jamais eu pour les français avec sa politique socio libérale pr les patrons!#ONPC
@DeadAngelcatch je sais. Ça me rend d'autant plus folle que j'avais une haine de la France de Sarkozy... Et qu'on a eu la même chose...
Franfran Hollande il me fait penser à un ravioli.
Après le Brexit, Hollande consulte les partis http://dlvr.it/LfSDSS #Monde
Olivier Besancenot c'est l'homme politique que j'aime le plus ! C'est réellement un militant #ONPC
#ONPC cette loi scélérate qui en plus n'était pas au programme du candidat Hollande 2/2
Quand Yann Moix parle de littérature, il est époustouflant. Quand il parle de politique, il est abêtissant. #ONPC #Besancenot
Brexit : Hollande, Trump, Rajoy, Merket et Le Pen réagissent https://dg7k.net/x5murs
vous avez déterminer de nouvelles lois en raison d un parcours politique a construire pour couvrir unproblème décourvert par le gouvernement
Poutine remet Bush à sa place http://fb.me/1ce5WPVdN
#Poutine demande à l’Humanité de rentrer en Résistance pour éviter la 3eme guerre mondiale http://stopmensonges.com/poutine-demande-a-lhumanite-de-rentrer-en-resistance-pour-eviter-la-3eme-guerre-mondiale
Certains ont la rage contre la SNCF mais pas contre le gouvernement tsais... pour trouver des excuses à Valls ils sont al
Ça a beau être un président médiocre, Hollande il est plus drôle que Kev Adams
"La qualité de @PhilippePoutou c'est que c'est un ouvrier qui n'est pas un professionnel de la politique." @olbesancenot #ONPC #France2
Un nouveau traité européen possible fin 2016 pour Sarkozy-presse http://tinyurl.com/hrn8l2h
La politique ne devrait pas être un métier, #ONPC
"Il ne faut pas faire confiance aux personnalités qui vivent de la politique"
#ONPC Besancenot n'a pas du tt l'image d'un politique. Il parle avec c tripes. Lea et Yann lui avais déjà dis que ca allait le deservir.....
Pour @olbesancenot, aux #présidentielles2017 faut pas voter pour des pro de la politique mais vaut mieux se représenter soi même #ONPC
Prochaine coupe du monde en Russie c'est une équipe sud américaine qui l'a gagné une équipe avec un nain numero 10 oui jparle de l'Argentine
besancenot on l'entend que l'année des élections si c pas un professionnel de la politique lol
.@EdernJimmy 1 adhésion aux analyses de l'UPR ne fait pas rejeter le FN en bloc. Il aide à être déterminé, sans concession, sur le sujet UE
Brexit- Cohn-Bendit :1tempête, mais ce n'est pas la fin! @LePoint EUROPE PARALYSEE par... les INTERÊTS NATIONAUX!OUI! http://w.lpnt.fr/2049448t
La Chine tisse sa route de la soie http://dlvr.it/LfSMhxpic.twitter.com/KWAXcmCCb9
Olivier Besancenot en train de casser la baraque dans ONPC ! #ONPC ... Quand la politique a du sens
La preuve que le capitalisme s'accommode de n'importe quel régime politique, y compris s'il est totalitaire, intolérant, etc. #ONPC
Rentrant de soirée, un ptit zap sur #onpc Je ne savais pas qu'ils faisaient dans la paléontologie politique!! #Besancenot C un fossile, non?
.@EdernJimmy Et comme je vs l'ai dit,ce sont mes doutes sur le FN qui mont fait me tourner vers l'UPR et pas l'UPR qui m'a fait douter du FN
Qd Valls dit que c une chance pour notre pays que l’Islam soit sa 2è religion, il me fait rire! 3mois +tard il crée l’islamo-fascisme! June…
Selon Assange, WikiLeaks a assez de preuves pour traduire Hollande en justice - AWD News http://fb.me/15pOhY0ac
#Syrie: L’attaque surprise #Russie met fin aux manœuvres dilatoires de Kerry #USA http://ombre43.over-blog.com/2016/06/syrie-l-attaque-surprise-russe-met-fin-aux-manoeuvres-dilatoires-de-kerry.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_sharebar #SYRIE
Facebook va obliger ses employés à suivre un cours de neutralité politique http://po.st/mbjeeG via @LesEchos
Je suis officieusement en vacance officiellement au chomage et c'est devenue un sujet qui me vexe et pas qu'un peu . J'ai honte .
Espagne. Demain matin 8h ouverture des bureaux de vote. Le pays se dirige vers une seconde débâcle politique en 6 mois.
Pour une fois qu'un invité politique répond aux questions posées et ne répond pas à côté...en plus il tient des propos plutôt censés #ONPC
Ils sont moins marrant-es que les trolls #FN les zélotes de la clique des traîtres #PS #Hollande #Valls promoteurs de la #LoiTravail #MEDEF
@DeadAngelcatch Chirac, c'est le seul qui a gagné quelque chose du quinquennat Sarkozy :D (de la popularité ;))
En Syrie, Lafarge se serait «arrangé» avec l'État islamique http://fb.me/4jBX5yJeS
Selon #JulianAssange, @WikiLeaks a assez de preuves pour traduire #Hollande en justice http://fr.awdnews.com/politique/selon-assange,-wikileaks-a-assez-de-preuves-pour-traduire-hollande-en-justice #WikiLeaks #FRA
Bravo#@SebastienDenaja Denaja (PS) : "Un élu corrompu ne doit plus pouvoir être candidat" http://www.lepoint.fr/tiny/1-2049677 via @LePoint @TI_France
Brexit - Cohn-Bendit : "1tempête,mais ce n'est pas la fin!" http://w.lpnt.fr/2049448t @LePoint Les JEUNES ont voté CONTRE=POUR LEUR AVENIR!!!!
"Pas sûr que #Hollande soit capable de planter un but à la 90eme quand il a marqué contre son camp pendant 4 ans." @olbesancenot #ONPC #Euro
L'extrême droite, le FN et la pertinence de ses arguments de fond.
Besancenot qui sourit jamais reproche à #Valls de ne jamais sourire non mais lol #ONPC
"Nation Glorys ep 2 la russie mon pays ?" : http://youtu.be/bFvmT-VNy7I?a via @YouTube
Hollande ressemble de plus en plus à Raymond Barre dans les caricatures #onpc
.@TElmango L’éducation et la bonne santé n’ont rien avoir avec un avis politique sur l’Union européenne.
La veille politique prônait par une caste politique en manque de repère de projet , donne lieu a des référendum légitime #ONPC
Je suis surprise de découvrir que Besancenot est notre seul politique a avoir un discours juste sur la #Syrie ! #onpc
Quand c'est Poutine qui fait la bouffe, empoisonnement ça va avec
Comment le cimentier Lafarge a travaillé avec l’Etat islamique en Syrie http://www.lemonde.fr/proche-orient/article/2016/06/21/comment-le-cimentier-lafarge-a-travaille-avec-l-etat-islamique-en-syrie_4955039_3218.html via @lemondefr #ONPC
Les deux articles de Kamel Daoud sont lamentables . Qui prend sa défense en dehors de manuel valls?
"Nous ne parlons pas seulement des hommes de #théâtre, nous parlons du théâtre des hommes." Dieudonné Niangouna http://www.college-de-france.fr/site/alain-mabanckou/symposium-2016-05-02-12h15.htm
"@le_Parisien: Euro 2016. Quaresma réveille le Portugal (1-0 a.p.) http://l.leparisien.fr/7HPH-AnWL" @selecaoportugal !
Sarkozy et Hollande veulent l'Europe des nations. Mais on l'a déjà et c'est ça le drame. Mélenchon et Le Pen veulent le nationalisme. C pire
A-t-il bien compris ? Hollande répond au Brexit en proposant plus de lutte contre l'immigration http://www.mediapart.fr/journal/france/240616/francois-hollande-repond-en-proposant-une-europe-de-la-securite?utm_source=global&utm_medium=social&utm_campaign=SharingApp&xtor=CS3-5
La contre attaque de folie 👌 http://rmcsport.bfmtv.com/football/en-video-le-but-de-la-delivrance-de-quaresma-996456.html
Le chômage repart à la hausse en Occitanie http://ift.tt/28TeU5A
Ni Hollande, ni Sarkozy, ni Le Pen ni Mélenchon ne sont utile à l'avenir de l'Europe et de la France dans l'Europe.
Politique : Quand Dalein fait des yeux doux à certains militants du RPG http://www.le224.com/25-06-2016/politique-quand-dalein-fait-des-yeux-doux-a-certains-militants-du-rpgpic.twitter.com/3M29WNqLjs
#Russie #JustinTrudeau L'inconscient et incompétent Justin Trudeau face à la Russie ! https://youtu.be/6T4MClfHOiY via @YouTube
La Roca F.C. #Football #Soccer #Fútbol #Pichanga #Pelota #Amigos #PurosCrá #Troncos… https://www.instagram.com/p/BHGEbIiB5VY/
Le football est cruel mais les grands joueurs se relèvent toujours.
Sarkozy, le Sionisme et le Sabotage de la France, David Duke - http://www.dailymotion.com/video/xhyc3h_sarkozy-le-sionisme-et-le-sabotage-de-la-france-david-duke_news via @Dailymotion
ça demande ça à la veille du bac de ses mais ça songe à s'engager en politique mdr d'acc
Ca critique la qualité de l'@EURO2016 mais on voit du football intéressant quand même et on a eu le droit a de joli buts également
AC ! Agir ensemble contre le Chômage ! http://ac-chomage.org/ #NpdCP #LanguedocRoussillon #Paca
FN ve s'appeler Patriotes! Izon pas osé Compatriotes!C com les Répu.. Isra..tt le monde ve tropmer tt le monde! Nationalistes leur va mieux…
Brexit : le football anglais va en faire les frais. De grands joueurs vont devoir partir http://fb.me/3PchDMwuC
Les chroniqueurs de #ONPC ne comprennent pas la vision de @olbesancenot mais voient clairement un message politique dans #Camping3. #fail
À moi la thailande, Japon, Chine, Corée, Vietnam et cambdoge alors
La Finlande annonce officiellement qu'elle préfère sortir de l'euro plutôt que de payer les... http://fb.me/5qBrqAlKf
Présidentielle américaine : Bernie Sanders assure qu’il votera pour Hillary Clinton - http://JeuneAfrique.comhttp://www.jeuneafrique.com/336563/politique/presidentielle-americaine-bernie-sanders-assure-quil-votera-hillary-clinton/
Football - Athlé - ChF - Le cas Tamgho: «Plusieurs mois d'arrêt - http://bit.ly/28WcY06 #football
L'Equipe déjà disponible en numérique http://bit.ly/28YN4YT #OrangeSponsorsYou #EURO2016
France - Irlande, on reprend la main ! http://ift.tt/28UALN0
Belgique - Portugal en 1/2 si logique respectée, tout ce que je déteste dans le football ! #EURO2016 😕
"Sarkozy : "Si j'étais en situation, je proposerais un projet en cinq points" pour l'UE" http://ift.tt/28UAJEM
L'opposition remet en question l'éthique du maire Denis Coderre http://ici.radio-canada.ca/nouvelles/politique/2016/01/25/008-montreal-coderre-ethique.shtml
Y a pas assez de couilles pour faire la guerre , pas assez de cœurs pour refaire la terre
Euro 2016: le but du Suisse Shaqiri fait réagir... Shakira http://ebx.sh/28XnsuVpic.twitter.com/0fACuw3O9Q
politique en place est particulièrement stricte. Matoub reproche notamment une usurpation du pouvoir et un manque de liberté d’expression.
Le football c'est quand même injuste
“@lequipe: Fernando Santos (Portugal) : une victoire «juste et mérité» contre la Croatie http://bit.ly/28VFBqS” oh bah ça
Poutine : "Le projet de grande Eurasie est bien évidemment ouvert aux pays de l'Europe" http://www.egaliteetreconciliation.fr/Poutine-Le-projet-de-grande-Eurasie-est-bien-evidemment-ouvert-aux-pays-de-l-Europe-40102.html via @EetR_National
Brexit, «coup de pied au c**» : réactions à chaud de personnalités françaises obtenues par RT France https://francais.rt.com/international/22670-brexit-reactions-classe-politique#.V28OVYovgSQ.twitter
Vous pouvez dire tout ce que vous voulez le finaliste du cotés du Portugal sera pauvre niveau football
Vladimir Poutine ouvre la session plénière du Forum de Saint-Pétersbourg... https://youtu.be/vk9p1yOOLbE via @YouTube
Qu'aimez-vous faire le week-end? - Jouer au football et sortir avec les amis http://kiw.im/169WnMCpBhm
Votre vision manichéenne du football vous pousse à aduler votre joueur mais à fracasser son rival c'est plus de l'analyse mais de la passion
Euro 2016 : Evra-Sagna, les latéraux ne sont pas d'attaque #equipedefrance #allezles… http://Equipedefranceinfo.tumblr.com
EN DIRECT. Croatie-Portugal (0-0) : les Croates font monter la pression ! http://lepoint.fr/tiny/1-2049671 via @LePoint
Brexit : à quoi sert le défilé de personnalités politiques à l'Élysée ? http://goo.gl/1s9Timpic.twitter.com/wQ2WEdeYaX
Le football c'est pas cruel, c'est juste la loi du plus fort
Exprimons tous notre refus de voir le PSG ou le QATAR s'emparer de #GRIGNON ! https://secure.avaaz.org/fr/petition/Stephane_le_Foll_ministre_francais_de_lagriculture_Halte_a_la_vente_du_patrimoine_scientifique_francais_au_Qatar/?pv=59pic.twitter.com/1QseD5xKzc
.@jordan_minary: Marre du #FN ? Des arguments contre la propagande du Front National https://www.facebook.com/Tous.contre.le.FN/timeline/
Après le Brexit, Hollande consulte les partis http://ebx.sh/28UbgaDpic.twitter.com/HYOguaVNTQ
Euro 2016: la fille de Gareth Bale lui vole la vedette en fin de match http://po.st/8E9aQV via @Lexpress
Poutine à propos du Brexit : «Personne n'a envie de subventionner des économies faibles» https://francais.rt.com/international/22753-poutine-propos-brexit
C'était tellement beau les chants des supp. du Portugal dans les entrailles de Bollaert! Le temps s'est arrêté #EURO2016 #CROPOR #POR
#Sarkozy "Ce que le peuple britannique a dit d'autres peuples en Europe auraient pu le dire." On l'a dit en 2005 et Sarko s'est assis dessus
Euro 2016 : le débrief 20h foot du 25/06 http://bit.ly/28Thrwx
A TOUT LES RAGEUX QUI DISAIENT QU'ON ALLAIENT RENTRER CHEZ NOUS, NOUS L'AVONS FAIT #EURO2016 #quartdefinale #PORCRO #POR 🇵🇹 🇵🇹 🇵🇹 🇵🇹 🍾 🎉
Euro-2016 - Ronaldo, Bale, Lewandowski: déjà trois stars en quarts http://dlvr.it/LfSpBW #Sport
Le portugal à gagner même si il le mérite pas c'est comme sa c'est le football . Nous même les footeux on a déjà vécu des matchs comme sa
VIDEO. Euro 2016: Les Gallois se sont bien amusés avec leurs gosses sur la pelouse du Parc - http://www.20minutes.fr/sport/football/1873167-20160625-video-euro-2016-gallois-bien-amuses-gosses-pelouse-parc via @20minutes
J’av tweeté la copulation consanguine future UMP/FN! Morano l’illustre bien.Le silence de Sarkozy ét assourdissant! …
Euro 2016: les Gallois arrachent un quart historique dans la douleur http://ift.tt/28VGRdt
Le Portugal, c'est moche mais ça passe http://dlvr.it/LfSpYb #Foot #Euro2016
.@daganus À ce rythme-là, la finale sera également une purge avec un vainqueur injuste. 😫 #EURO2016
Excellent les Portugais 🙌🏽 👌🏽 #EURO2016
A la fin d'un match de rivalité,l'amitié reprend le dessus..#CROPOR #EURO2016
La #POL est qualifiée pour les quart de finale 🇵🇱 🔥 😌 #EURO2016
Euro-2016 : Le Gallois Bale, même quand il ne marque pas... http://fb.me/FReZ1Uvu
Le tableau de la phase éliminatoire de l'#EURO2016 après la qualification du #POR , au bout de la prolongation. http://fb.me/19G8pSMRL
@blaugrvna c'est le football ce truc de merde la
Vivement la reprise de la liga on va voir du vrai football l'euro est nul à chier
La @selecaoportugal n'est pas éblouissante.. Tout passe par @Cristiano #Euro2016 #CROPOR
La suite la semaine prochaine, mais malheureusement les chiffres ne sont toujours pas très bons... http://connexions-normandie.fr/emploi-normandie-chomage-a-nouveau-hausse.html
Renato c'est un bon qd mm #PORCRO #EURO2016
Pour l'instant, l'EURO 2016 c'est 3 buts de moins et 8 matches de plus que 2012...
Euro 2016 : cinq choses à savoir sur l'irlande du Nord http://www.lepoint.fr/sport/football/euro-2016/euro-2016-cinq-choses-a-savoir-sur-l-irlande-du-nord-25-06-2016-2049575_3087.php#xtor=RSS-221
Euro 2016 : Suisse-Pologne, en direct à 15 heures http://www.lepoint.fr/sport/football/euro-2016/euro-2016-suisse-pologne-en-direct-a-15-heures-25-06-2016-2049580_3089.php#xtor=RSS-221
l'Euro 2016 que'es ce qu'il est nul ptn , c'est ennuyant
Brexit: un revers qui appelle une remise en cause, selon la presse http://www.lepoint.fr/politique/brexit-un-revers-qui-appelle-une-remise-en-cause-selon-la-presse-25-06-2016-2049558_20.php#xtor=RSS-221
L'Islande élit son président en ayant la tête au football http://www.lepoint.fr/monde/l-islande-elit-son-president-en-ayant-la-tete-au-football-25-06-2016-2049544_24.php#xtor=RSS-221
Brexit: Hollande reçoit les dirigeants politiques français http://www.lepoint.fr/societe/brexit-hollande-recoit-les-dirigeants-politiques-francais-25-06-2016-2049552_23.php#xtor=RSS-221
«Je n’ai jamais honte de la France mais j’ai honte du gouvernement français!» @RKaroutchi http://bit.ly/TalkFigaro #LeTalk
Bravo Mme #Erdogan pour partager les souffrances du peuple #Rohingya massacrer sous le silence complice du monde.
EN DIRECT. Brexit: «Le Brexit soulève «une interrogation pour toute la planète», estime François Hollande. #D25 http://goo.gl/lsqgvI
La loi de la jungle d'Antonin Peretjatko est le film le plus drôle, déjanté, délirant et politique du moment.
AFRIQUE DU SUD : Jacob Zuma bientôt devant les tribunaux http://afriqueeducation.com/node/1147 via @AfriquEducation
Marine Le Pen : "Si nous échouons, la charia remplacera notre Constitution" http://fb.me/UCmhXcq6
Eurosport : L'antisèche : la Croatie ne peut s’en prendre qu’à elle-même - http://www.eurosport.fr/football/euro-2016/2016/portugal-croatie-1-0-l-antiseche-la-croatie-ne-peut-sen-prendre-qua-elle-meme_sto5662931/story.shtml
EN DIRECT sur #Periscope : La belgique vas gagner l euro 2016 :-) https://www.periscope.tv/w/aj25KzFkdkVPUlJyZVhqWGV8MVBsS1FqWmtSbmRHRRc2alQvDfcyqlG7zGVPOHCuqzRAkxiGDPoEAYS6_URe
Euro 2016 : le Portugal, sans convaincre, rejoint la Pologne en quart de... http://www.1001portails.com/zzgmjhkhljpic.twitter.com/1OSul1N2tN
Incroyable un séisme politique mondiale et l'Europe (qui l'Europe?) nomme un petit fonctionnaire belge Didier Seeuws pour régler le #Brexit
Quel monde pourri, où on peut même plus fêter la joie d'une nation sans qu'il y ait des critiques et des insultes limite racistes #EURO2016
Condamnation de Moïse Katumbi: «Il n'y a rien de politique» - RFI http://bit.ly/28VHovS
Laurent Blanc a résilié son contrat avec le PSG....Pourra-t-il rebondir à l'étranger?
Bref, samedi Lyon était en vert et à l'envers... #EURO2016 #Eire
Euro2016 face à la Croatie, le Portugal s"est fait peur mais rejoint les quarts http://goo.gl/ez3eOspic.twitter.com/DTfTVUxQzP
Première journée des huitièmes de finale : matchs les plus pourris de tout les temps #EURO2016
Je pense que France 2 aurait pu laisser l'itv politique enregistrée et faire un direct pour le reste de l'émission. #ONPC
Info #Foot : Portugal : la sensation Sanches savoure ! - Recruté par le Bayern Munich avant le début de l'Euro ... http://ow.ly/i2T7501LEZl
Le jour ou Ni pute ni soumise vont se pencher sur @AlkpoteLeVrai on risque d'assister à une guerre plus violente que Dieudo / VAlls
Boko Haram : aux origines de la secte via @jeune_afrique #Cameroun http://www.jeuneafrique.com/depeches/336885/politique/boko-haram-aux-origines-de-secte/pic.twitter.com/j6RjKo7HSA
Euro-2016 : face à la Croatie, le Portugal s'est fait peur mais rejoint les quarts http://dlvr.it/LfSzzW
Euro-2016: le Portugal en quarts contre la Pologne, la Croatie éliminée (1-0 a.p) http://yhoo.it/291cy6L
C'était génial cette promenade! J'ai fait des achats fantastiques! Et le Vieux Port, je surkiffe! En plus, c'était la fête de la poutine \o/
Hollande on en peut plus de tes mensonges ! Incompétent 👌 ta traîtrise te rattrapera bientôt ,
VIDÉO - Euro 2016 : Pays de Galles-Irlande du Nord, le but en images http://goo.gl/fb/fqxPbn #vidéo #euro #2016 #pays
Euro 2016 : Bale et les Gallois battent l'Irlande du Nord et rejoignent les quarts de finale http://goo.gl/fb/gYShoX
Cet #EURO2016 est tellement pauvre en terme de jeu que j'ai vu seulement 1h de jeu aujourd'hui. Endormi sur 2/3 des matchs 😴
@blashc ah t'aimes bien l'euro 2016 ? C'est pourri
Cet euro c'est quand même une grosse blague, on veut voir du football nous, du vrai
"Occitanie", nouveau nom de la région Languedoc-Roussillon Midi-Pyrénées http://fb.me/7QRc8CIh5
Euro-2016:j'suis tellement navré que le croate soit éliminée aux compétition
Le 4e et dernier jour de match à #Bollaert marque la fin d'une série d'ambiances variées à #Lens #EURO2016 http://m.lavoixdunord.fr/region/lens-reussit-sa-sortie-de-l-euro-et-les-locaux-ne-ia35b54051n3595308#.V28UHhg5E5Y.twitter
Le #BREXIT va virer au fiasco d'ici quelques mois ...le #FN devrait moins applaudir .
2016 PANINI PRIME SIGNATURES TERRELL DAVIS-C.J. ANDERSON DUAL-AUTO 08/10… http://dlvr.it/LfT230 #NFL #Football
La Finlande annonce officiellement qu'elle préfère sortir de l'euro plutôt que de payer les dettes des http://www.agoravox.fr/actualites/politique/article/la-finlande-annonce-officiellement-119614 via @AgoraVox
#Russie - #Poutine : "Le projet de grande #Eurasie est bien évidemment ouvert aux pays de l’#Europe" http://fb.me/62oFModNn
Euro 2016 : la Pologne, le Pays de Galles et le Portugal qualifiés pour les quarts http://n.mynews.ly/!IB.EBGmg via @NewsRepublic_fr
Une de L'ÉQUIPE : Sans filet #Euro2016 #FRA #IRL
Hollande selon le code pénal tu est un traitre ! Un vendu un corrompu , tu a trahi la constitution française !
Le football peut être tellement injuste. C'est abusé.
"Quelle tristesse" - Sommets de football ? Disons plutôt sommets d'ennui... http://www.canalplus.fr/c-sport/football/c-blog-pierre-menes/pid4603-cid1403808-quelle-tristesse.html
Flash-Euro 2016 : Pologne, Pays de Galles et Portugal les premiers qualifiés aux quarts de finale http://fb.me/4KAJFzzMd
Ce soir, à la Une du Webzine #actualités #Assnat #polQc #QcMédias #MédiasQc #polca @QuebecMonPays @Dadeque
L'heure de changer de peau (L'ÉQUIPE) #Euro2016 #FRA #IRL
Un décompte avant le coup d'envoi... @impactmontreal s'inspire de l'#EURO2016 apparemment :)
Revue de presse en #SUI et en #POL après #SUIPOL #EURO2016 http://www.sofoot.com/revues-de-presse-en-pologne-et-en-suisse-225117.html
J'ai le cœur bleu, blanc, rouge ! #EURO2016 #TeamFrance #FRAIRL
EN DIRECT. Le Brexit provoque un séisme politique et financier http://www.lepoint.fr/t/1-2049274 via @LePoint
La coupe de Perisic fait le buzz http://ebx.sh/28U9uGnpic.twitter.com/8xPyrjKqtb
La similitude DAESH&FN qt aux cause&objectif de leur idéologie n’est+ à démontrer! Curieuse cette réaction de MLP http://ift.tt/1QsqtSM …
Quart de Finale nous voilaaa !! #ForcaPortugal #POR #EURO2016
Présidentielle: une nette majorité contre une candidature de Hollande http://po.st/0KyIbJ via @LExpress
Les compositions probables de France - Irlande (L'ÉQUIPE) #Euro2016 #FRA #IRL
La Croatie gagne face a l'Espagne, perd face au Portugal. Je pose ça la, vous y réfléchissez ... #CROPOR #EURO2016
Contente pour le Portugal 🎉 🙏🏼 #EURO2016 #PORCRO
Je pense au gens qui etait la "vous allez vous faire enculer" tout sa heu niker vos mères on est la #EURO2016 #PORCRO #TeamPortugal ?? ?? ??
Le cas de Brexit fait réfléchir.Le Pen veut ke Hollande organise référend en France sur euro,persuadée que les contre seront plus qnombreux
La tentation de l'inversion (L'ÉQUIPE) #Euro2016 #FRA #IRL
L'Euro 2016 c'est surcôté
J'ai eu une vision j'ai vu le Portugal en finale #EURO2016
J'ai l'impression l'euro sa sert plus a faire percer des meuf "supportrice" sur insta qu'a autre chose #EURO2016
Euro 2016: Bale aurait pu prévenir, il... http://goo.gl/fb/lFzuLZ
Ecomusée d'Alsace 8 #euro2016
Comment la politique arrive a séparé l'inséparable ? Dissocié l'indisociable?
Euro 2016 : les Irlandais du Nord enflamment Lyon https://youtu.be/zlez8tM51Zk via @YouTube
« La question du #numérique est donc avant tout politique » http://www.lemonde.fr/idees/article/2016/06/24/la-question-du-numerique-est-donc-avant-tout-politique_4957791_3232.html
LE DUEL DES SUPPORTERS EURO 2016 Venez soutenir votre pays et gagnez des prix fabuleux ! http://euro2016.hyundai.com/l.php
Barcelone : Lionel Messi s'enflamme pour Neymar ! http://bit.ly/28YRFdU #le10sport
Hollande veut l'#UE car elle est "la liberté (de Finance et actionnaires),l'égalité (Gender),la tolérance (d'EI,pas de Dieudo),la paix" (WW3
L'OM doit trouver 25 millions d'euros d'urgence ! http://goo.gl/fb/Sw15K8
#Senegal === Euro 2016 : Le Portugal en quarts au bout de l’ennui http://senegaldirect.com/euro-2016-portugal-quarts-bout-de-lennui/?utm_source=Sociallymap&utm_medium=Sociallymap&utm_campaign=Sociallymap
#Senegal === Euro 2016 : le Pays de Galles en quart de finale après sa victoire contre l’Irlande du Nord http://senegaldirect.com/euro-2016-pays-de-galles-quart-de-finale-apres-victoire-contre-lirlande-nord/?utm_source=Sociallymap&utm_medium=Sociallymap&utm_campaign=Sociallymap
Portugal vs Croatie 1-0 - Tous les buts Résumé du match ( Euro 2016) - 25 juin 2016 http://youtu.be/dMZsFu3UF38?a
Félicitations à cette équipe Nord-irlandaise pour son âme et son coeur de guerrière 😍 😍 💪 ! #GALIRN #EURO2016
Euro-2016: Quaresma délivre le Portugal et enterre la Croatie http://dlvr.it/LfT95Q #Sport
Quatrième match, quatrième compo ? (L'ÉQUIPE) #Euro2016 #FRA #IRL
Brexit : Florian Philippot raconte sans langue de bois l’entretien des cadres du FN avec… http://goo.gl/fb/4KeMkz
Portugal - italie ou espagne ou allemagne en final mon pronostic #EURO2016
Hollande et Le Pen sur la télé japonaise. Rien que pour ça, regarder #DBS en direct , ça vaut le coup :D
Pologne, Portugal, Pays de Galles, c'était la journée du P. Donc normal qu'on aie eu 3 matchs de merde 😁 @Eurosport_FR #EURO2016
Euro 2016 : revivez la qualification du Portugal face à la Croatie (1-0) — via @lemondefr http://www.lemonde.fr/euro-2016/live-embed/2016/06/25/croatie-portuagl-en-direct-premier-choc-des-huitiemes-de-finale-de-l-euro-2016_4958254_4524739.html
Je donne Portugal - belgique en demi #EURO2016
Hollande et Valls, les jusqu’au-boutistes | L'Humanité http://www.humanite.fr/hollande-et-valls-les-jusquau-boutistes-610411
"Quand t'es plus fort, il faut se livrer et ça paye." Carriere toujours juste. Les Croates ne l'ont pas fait. #EURO2016
François Hollande défend sa politique familiale en pleine crise du Brexit http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2016/06/25/01016-20160625ARTFIG00101-francois-hollande-defend-sa-politique-familiale-en-pleine-crise-du-brexit.php via @Le_Figaro
Faire barrage au FN c pas ce que font nos "experts" respon-irespon, qui produit l’effet cont, c +tôt faire 1politiq digne au-dessus du FN J…
. @jccambadelis commencez par demander aux députés UE du PS d'arrêter de voter à l'UE tout ce qui est néfaste pour les citoyens STOP lobbies
Ces deux types représente exactement la réaction des portugais lors du but http://www.rtp.pt/noticias/euro-2016/golo-de-quaresma-vale-quartos_a929124
Je suis pas emballé par les match de l'#EURO2016 😪
Je ne comprends pas pourquoi on verse cette somme et surtout pourquoi ce montant est défini de manière définitif http://www.lyoncapitale.fr/Journal/Lyon/Politique/Politique/La-Metropole-versera-72-millions-d-euros-par-an-au-Nouveau-Rhone
Je parle avec une fille elle me dis "l'OM a une histoire .. Regarde le psg avant c'était rien" je crois que je vais l'épouser
Qui a voté pour le responsable du #Luxleaks ? Merkel, Hollande, Renzi, Rajoy... Pas les citoyens européens.
J'ai un mauvais pressentiment sur les fans zones de Belgique je ne sais pas pourquoi. #FRAIRL #HONBEL #EURO2016 #FRA #IRL #HON #BEL
Brexit : ne nous réjouissons (ou lamentons) pas trop vite. (pièce en 5 actes) http://www.lahune.org/2016/06/brexit-ne-nous-rejouissons-ou-lamentons-pas-trop-vite-piece-en-5-actes.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_sharebar #politique
Gagner de l'argent avec votre site web sur http://ift.tt/1V7sNAl #money #website #ad #Retweet #euro2016 June 26, 2016 at 01:56AM
VIDEO. Euro 2016: Un contre de 90 mètres et Quaresma qualifie les Portugais au bout des ... http://bit.ly/28UgZwXpic.twitter.com/G4893lhZLK
Euro 2016: McAuley est «dégoûté» d'avoir causé l'élimination de l'Irlande du Nord avec ... http://bit.ly/28XtIm3pic.twitter.com/wsXVaCY3x8
Rizzoli, habitué des sommets (L'ÉQUIPE) #Euro2016 #FRA #IRL
Euro 2016: Gareth Bale fête la qualification des Gallois avec sa fille http://n.mynews.ly/!IB.EBGXG via @NewsRepublic_fr
Euro 2016: le Portugal rejoint la Pologne en quarts de finale http://n.mynews.ly/!IB.EBGkj via @NewsRepublic_fr
Ptdr veste camerounaise non mais?! #ReinesDuShopping
on en parle du "c trop bamako" ds les #Reinesdushopping
Elle est trop belle sabrina #Reinesdushopping
Hâte de voir les talents de pâtissier de @VINCENT_MOSCATO dans le #meilleurpatissier @RFMFrance @FaustineFB 😊
@Nabilla T'es la meilleure ✌
Je regarde la rediffusion des #reinesdushopping "J'achète 3-4 paires par semaine" 😨
@cyril_lignac vivement la prochaine saison du #MeilleurPatissier ☺
le thème de la semaine il me plait bien! 😁
Mdr Myriam elle a des goûts bizarre... 😂
Croiser sa candidate préfère de son émission préfère c'est fais ! #x1f60d;
En mode langue de tepu avec le #replay #6play des #reinesdushopping @M6
Ma mamie elle est trop marrante devant #ReinesDuShopping on est trop d'accord sur Marylou elle se croit trop assez narcissique
En vrai les #reinesdushopping j'espère que c'est une grosse blague la !!
Je rigole bien devant cet épisode #reinesdushopping à la la Ingrid me fait bien rire ...
La finale du #meilleurpatissier commence ! 🍰
@cristinacordula qui a un fou rire comme les autres participantes au #ReinesDuShopping sur @M6 😂
La 8e saison de #TopChef, la 5e du #MeilleurPatissier... & #CauchemarEnCuisine. Bah voilà, on a faim maintenant 😜
Le #meilleurpatissier édition 2016/17 aura une émission dédiée à #Halloween Une idée soufflée @FaustineFB par @ChattamMaxime ? #cake mortel!
Allez petit indiscret bonus #meilleurpatissier la spéciale célébrités accueillera aussi @CamilleCerfOff et @ArianeBrodier ! #cake charmeur?
#cbcvpunchline : je comprends pas ces gens qui aiment pas le #mcdo ni le #quick ni le #kfc ni #burgerking encore quick je peux comprendre..
Les participants du #MeilleurPatissier célébrités seront @CamilleCerfOff @ArianeBrodier @helenesegaraoff @JMGenereux et @VINCENT_MOSCATO
Inauguration privée du #Burgerking d'#Orleans mardi avec avec les acteurs économiques. Ouverture imminente ? @larep_fr
Le petit burger king avec Alissou ça va faire du bien #burgerking #lyon
Bientôt, le Double Whopper remplacera le BigMac dans mon assiette ❤️
BK ouvert a côté du ciné 👍
Le 12 octobre retour du #meilleurpatissier 👌
Hate d'être à demain ca va être amusant de manger dans le nouveau #burgerking 2jours avant l'ouverture 👍 🏼
Je pense a ca mais il y aura bientôt un #BurgerKing a Pontault-Combault 👌
Quand tu as la chanson des #reinesdushopping toute la journée en tete, tu dis qu'il y a quand même un petit souci 😂
Aller direction #burgerking et soirée au casino de pougue 💶
ENFIN le petit #burgerking à côté de la maison. 🍟
#burgerking Jeudi soir ? @ludodes31
En faite #burgerKing ca a le même goût que MacDo quoi ! Non seulement c'est pas bon mais en plus c'est presque les mêmes burgers que MacDo
demain soir je vais au nouveau burger king avec mon frère et ses potes >>> #burgerking
A 5 min de la maison un #Quick va se transformer en #BurgerKing dans 2 mois .. je vais prendre 15 kil
#BurgerKing #5fruitsetlegumesparjour 😬
#hiphop #and #burgers #food#x1f60d;
Le #BurgerKing qui a ouvert a Boulogne.. *0* dieu à entendu mes prières putain *0* mes onion rings m'appel !! <3
BK avec la classe 🍟
Je vais tweeter sur #BurgerKing à #Epinal car je sais que j'ai aucun risque de me retrouver sur une bâche géante, même pas peur !
Complètement accro aux #reinesdushopping C'est grave docteur?😛
Putain j'ai une de ses envies de #BurgerKing là alors que je viens de manger.. La tristesse. 😢
@Maurane c'est moi qui fait les #reinesdushopping maintenant, j'ai un mariage ce soir et rien à mettre encore 😄
Le grand retour du #MeilleurPatissier !
Ce moment quand tu découvres qu'il y en aura un juste à côté de chez toi ❤️
Moi vu que j'ai jamais cours l'après midi je regarde toujours les #reinesdushopping
Mdr isabelle elle oublie un peu son age #reinesdushopping
Programme TV / La nouvelle saison du #MeilleurPatissier diffusée ce soir à 21h00 sur #M6 ! Le programme TV 👉
Je mange #burgerking la j'ai juré je préfère #mcdo
Tout émoustillé car c'est le retour du #meilleurpatissier ce soir 😛
Ce soir la reprise du #MeilleurPatissier @M6 @LMP_M6 je dis oui 👍
Celle qui se rend compte à quelques minutes du LT du #meilleurpatissier qu'elle n'a plus que 36% de batterie ...
On va pouvoir se régaler avec les yeux #meilleurpâtissier #lmp
Ce soir ... le #MeilleurPatissier ... 😎
Jsuis prête a avoir faim devant le #meilleurPatissier xDDDD
Qui d'autre a une réserve de nourriture pour tenir devant le #meilleurpatissier @m6 ?
Ah le retour du #MeilleurPatissier sur @M6 qui fait du bien :D
Ouais le retour du #meilleurpatissier 🍰
Faustine n'est pas enceinte cette saison ? #MeilleurPatissier
#meilleurpatissier yesss super j en salive déjà 🍰
@FaustineFB le #meilleurpatissier de France c'est #SébastienDégardin, un vrai génie modeste qui se prend pas pour un joaillier niveau prix !
#meilleurpatissier pour moi première pâtisseries malheureusement pas pour moi #allergiqueauxpommes
L'épreuve technique et les "oublis" de Mercotte... Je sens que je vais bien me marrer 😂
Quand je vois le #MeilleurPatissier je me dis vraiment que je suis nul en pâtisseries
Bah dite donc Monsieur @Seb_du_Grenier tu nous avais pas dis que tu participais au #MeilleurPatissier
Quand je vois les recettes du #MeilleurPatissier j'ai trop envie de faire des gâteaux.Et je me rappelle que j'ai pas de four ds mon appart 🙄
Ils pourraient au moins faire l'effort de mettre de la pub pour de la bouffe #lemeilleurpatissier #MeilleurPatissier #LMP @M6
#MeilleurPatissier qd un candidat rate sa génoise c'est la fin de tt: atmosphère lugubre, musique inquiétante, gros plan sur leur désespoir😂
Meme moi je sais mieux couper des oranges #MeilleurPatissier
Arnaud Larher !!! Il a sa patisserie à coté de chez moi *_* #MeilleurPatissier
Quand je serai sur Paris, faudra que je fasse un tour chez le pâtissier Arnaud Lahrer pour déguster ses pâtisseries #x1f60d;
Je serai le premier client au Burger King à Laon obligé, le premier qui aime et RT je lui paie son menu ! 😉
Le mec il vient faire le #MeilleurPatissier mais faut pas qu'il goutte ce qu'il fait parce que "faut pas qu'il prenne de poid" abuse pas mec
#JsuisMocheMais je regarde le #MeilleurPatissier car il ne me reste que la pâtisserie ! 🍦
J'aime tellement cette émission! #MeilleurPatissier
Sur M6 il te mette les musique des sims j'adore #MeilleurPatissier
Triste pour célestin #MeilleurPatissier
Quand je regarde #MeilleurPatissier j'ai trop faim après 😂
Quel est le #MeilleurPatissier à #abidjan selon vous ? #cotedivoire #CIV
@widadk@s_assbague @gouvernementFR ft la pub pr #MeilleurPatissier sur @M6,c'est pour les remercier de la censure du clip?#JusticePourAdama
Et y a Drake dans le #MeilleurPatissier
Comment je vais faire pour regarder le replay du #MeilleurPatissier
@michelcornille Michel, ce n'est pas la tarte aux pommes du #MeilleurPatissier #M6 mais elle est appétissante. Bonne journée #E1Bonjour
M6 avec le lancement du #MeilleurPatissier a réuni 2.731.000 personnes, soit 14.1%. @FaustineFB @mercotte @cyril_lignac #LMP
La #France ce pays où tu peux te régaler avec les gâteaux de ta voisine #voilée qui n'a pas le droit de participer au #MeilleurPatissier
Même en boulangerie c est Paris qui est champion 😘
Le Whooper qui passe bien ce soir ! #BurgerKing
@MadjidFalastine @refschool #TopChef #MasterChef #MeilleurPâtissier c'est surtout ça :) :) :)
Invité à 8h10, Nicolas Dumont, maire #PS d'#Abbeville. Zone commerciale sucrerie, #BurgerKing, @cgr_cinemas, mission Office fr. Québec etc.
J'suis trop contente, y a les #reinesdushopping qui sont de retoooooouuuuuur 👸
(#INTERVIEW) @Cyril_Lignac a choisi @CineTeleRevue pour lancer la 5e saison du #MeilleurPâtissier @RTLTVI 📺
Rien ne peut plus m'atteindre ajd étant donné que je vais manger gratuitement chez #burgerking. This is the best day of my Life 😍
Rendez-vous demain à #Labège pour découvrir le nouveau #BurgerKing ! 🍔
Inauguration demain du Burger King Pierre Bénite #BurgerKing
Recalées du casting de #MeilleurPâtissier à cause de leurs voiles ? Euh arrêtez un peu avec la victimisation perpétuelle ! #RasLeCul
Y'a jamais rien à la tele et demain y'a #ninaserie , #coupdefoudreajaipur , et #MeilleurPatissier 😒
Devant le replay du #meilleurpatissier !!! Je mise sur l'Australienne Chelsea !!
Tu sais que ta vie est un échec quand tu enchaînes #ObjectifTopChef avec le #MeilleurPatissier en mangeant une pov' purée et du pâté Hénaff.
ce soir : #meilleurpatissier jvais encore avoir la dalle et tout :')
Je suis tellement fatiguée que le soir je tient plus,du coup je loupe tout du #meilleurpatissier 😔
Je sais pas si c est moi mais le son est dégueulasse @M6 faut faire quelque chose #meilleurpatissier
Hate de voir l'épreuve créative 😂
C'est trop dur de regarder la 6 ce soir #cheesecake #meilleurpatissier J'ai déjà faim !!
"La barre chocolatée" là, c'est un twix ou un mars ? On a un débat à la maison. #lemeilleurpatissier #meilleurpatissier
"En Lorraine on dit chtouf" alors en tant que Lorraine je connais chteuf, chouffe, mais pas chtouf. Désolée #meilleurpatissier
Il y a #meilleurpatissier à la télé genre bon gros gâteaux et tout puis il y a moi avec mes coquillettes voilà ma vie 😶
Boire un chocolat chaud devant le #meilleurpatissier ❤️
J'avais complètement oublié le meilleur pâtissier #M6 #MeilleurPatissier
#meilleurpatissier à quoi il joue l'ingénieur du son? Le son est dégueulasse! Je zappe
Avant je pensais que mon cheescake était beau. Mais ça c'était avant. #meilleurpatissier
Ptn la présentatrice c'est une mouche , elle te fait chier et te déconcentre #meilleurpatissier
#meilleurpatissier envie de vomir sur @m6
Jcrois jaqueline elle va pas faire long feu 😂
C'est moi ou les candidats du #meilleurpatissier sont moins forts cette année ? ... #x1f605;
Arrêtez tout, je vais manger ma télé 🙄
avec le meilleur pâtissier j'ai trop envie de faire des bons gâteaux 😋
#meilleurpatissier On ne lui a jamais appris à manger la bouche fermée à #CyrilLignac ? !
Chelsea est trop mignonne #x1f60d;
Chelsea vraiment trop de charme, elle est sublime, je tombe vraiment trop amoureuse :/ #meilleurpatissier
Quand ils essaient le cheesecake en regardant le pâtissier dans les yeux ohlalaa #meilleurpatissier
Hé, @aurel_p, dans le #meilleurpatissier, la température est en degrés Fahrenheit. Ca te rappelle pas qqch ? #enjoy
ça me donne tellement faim tout ca #x1f60d;
Pk personne me cuisine des bons gateaux comme ca #M6 #meilleurpatissier
Ils font comment pour se rappeler le goût de chaque gâteau au moment de la notation? #bloodycake #meilleurpatissier
Mickael #meilleurpatissier la touffe de cheveux à disparu mais le sourire reste toujours présent Ah ah... Bon courage mec
thème halloween 🍰
Faut que je regarde les gâteaux d'Halloween du #MeilleurPatissier. Ça avait de la gueule lorsque j'ai vu la pub. 😁
Les gâteaux d'#Halloween #x1f60d;
Maintenant ça matte #meilleurpatissier histoire de ce donner faim..🌐
Jacqueline du #meilleurpatissier qui dit "je leurs fais le regard qui tue" dites moi que vous avez pensé à Tchikita aussi mdr
Les gâteaux sont vraiment magnifique #x1f60d;
Le gâteau de Sandrine dans le #meilleurpatissier il et vraiment beau ! #x1f60d;
Il est complètement fou ce gâteau ! Il fait flipper 😱
Ciryl Lignac il doit se taper un marathon après chaque émission pour garder la ligne... #meilleurpatissier
Mdr c'est qui la rebeu dans le meilleur pâtissier la ? #meilleurpatissier
Cyril Lignac je l'aime pas #meilleurpatissier
Pas mal et originaux les gâteaux d'#Halloween du #meilleurpatissier !
La chanson de Alice au pays des merveilles dans le #meilleurpatissier #x1f60d;
Putain le voisin qui coupe sa box à 15min de la fin du #meilleurpâtissier ... y a des choses qui ne se font pas !!!! 😒
Les gâteaux font envies! 😱
L'épreuve d' #meilleurpatissier m'a dégoûté avec les yeux d'hallowen
Les candidats sont super forts,ça rigole pas dans le #meilleurpatissier
#meilleurpatissier ils ont éliminé mamie gâteau 😥
"Tout le gras revient à la surface, c'est pas bon en bouche, t'auras des problèmes" l'histoire de ma vie #meilleurpatissier
Je dois arrêter de regarder cette émission. J'ai trop faim. #meilleurpatissier #TarteAuPomme 🎂
Après le test du #BurgerKing de Grenoble, ça confirme que je vais vite devenir accro XD
#Quick à Longuenesse en #BurgerKing, ce n'est pas tout de suite 🍟
Franchement, comment on a pu se passer de Burger King pdt tant d'années ?!?! 😍
Quand y a plus de queue à #BurgerKing qu'à Leclerc un jour de paye
Elle est mignonne l'australienne #meilleurpatissier #TPMP
C'est le nutritionniste qui parle @Mdelormeau #TPMP #meilleurpatissier
@Tarovitch @lemonade1328 @SonyComandante @b00newL qui a fait ça, c'est toi? #MeilleurPatissier
Devant le replay du #meilleurpatissier, décidément @cyril_lignac reste mon chef préféré, toujours bienveillant, proche des autres
"C'est mémèrisant" #ReinesDuShopping
"Si vous avez l'âge de Christine, 67 ans, ne sortez plus de chez vous, veille peau !" #ReinesDuShopping
@Rubencxrre mdrr j'étais morte, tu te croyais trop dans Koh-Lanta aussi
Faut que je regarde Kohlanta, apparemment ct monss
En vrai j'ai pas suivi Koh Lanta depuis le début,donc depuis hier je me suis fait les 8 épisodes,celui de Vendredi là,c'est un chef d'oeuvre
L'episode de koh lanta ptddddr nan cette emission c un delire
La stratégie de Benoît,elle devrait être étudiée dans les livres d'histoires de nos enfants #KohLanta
Benoit 👌
Je viens tout juste de voir le replay du #KohLanta de vendredi : BEST ÉPISODE EVER ! Je suis déçu pour Béryl mais content pour Benoît !
Jsuis tellement contente que ce soit un bon gars comme ça qui l'ai trouvé, il le mérite amplement #KohLanta
@MathildeLepers1 T'as même le temps de regarder koh Lanta, c'est un signe
Sophie elle part faire koh lanta elle va râler h24 ptddr
@mathhvdl ta vie sentimentale c'est Koh-Lanta ils se battent tous pour toi pour au final se faire friendzoner
jvoulai regarder #KohLanta en replay mai du cou jregar #PSGOM
Julie de #KohLanta je suis un fan absolue #x1f60d;
C'est bien le teasing du #meilleurpatissier on voit tout les gâteaux. Fait chier @M6
Contente pour Benoît! :) Alexandra l'a mauvaise j'espère qu'elle partira! #KohLanta
Ma gamine mange sa salade comme les participants de #KohLanta mangent leurs cafards, à pleine poignée les yeux fermés
Rentrer dans Erisium c'est une épreuve kohlanta sans dec
J'ai lu que les "jeunes" allez s'allier ensemble ! C'est super ❤️
@Gabrielkohlanta @KOHLANTOUF2012 Koh-Lanta d'hier mdrr
@Gabrielkohlanta @KOHLANTOUF2012 Si t'as pas regardé Koh-Lanta Gab bah jte conseille l'épisode d'avant hier car il était trop bien
Oh les cons ils ont sorti @Beryl_KohLanta je suis blasée j'arrête de regarder ! #KohLanta #etJestaestencorela #lesmeilleurspartentenpremier
Le bressom c pire que koh lanta on etait 17 on est 8 mtn
Ce soir je regarde le Replay de #KohLanta
Ilies c'est le seul mec que jconnais capable de faire 20 km de marche puis faire du stop pour allé chez sa Meuf,il fait koh Lanta normal
Benoît mérite amplement sa place en orientation #KohLanta
Benoît même si il avait pas trouvé l'anneau il aurait été sur les poteaux c'est sur ! #KohLanta
@Beryl_KohLanta étiquette imprimée spécialement pour toi! Ah ces jus de fruits innocents...ils ne le sont pas tant que ça 😜
Suis-je la seule qui ne peux s'empêcher d'avoir un petit truc à grignoter devant #KohLanta pendant que les candidats ne mangent quasi-pas. 😄
@JestaHillmann elle veut faire une alliance avec les rouges juste pour @benoit_koh 😝
C'est parti pour 1 semaine avec lui, ça va être comme koh Lanta je pense, il n'en restera plus qu'un
Celui ou celle qui me dis et soutient que @KohLantaTF1 n'est pas truquée. Je lui fracasse le crâne à la Negan @TheWalkngDeadFR. #KohLanta.
Ma copine m'inscrit sur Koh-Lanta 😱
La pêche a la ligne sous l'eau 😂
J'viens de regarder #KohLanta en replay, Benoît il a niqué le système mdddr
Jsrai dans koh Lanta j'aurais taper Candice
ct le début des vacances et la victoire de Benoît ds koh lanta ,nn ct bo vrmt
par contre je regarde koh lanta en replay, la miguale c'est une blague
Continuer à tweeter sur Koh Lanta la vous avez une bonne analyse
J'ai envie de regarder Koh Lanta
@NaaaKNMB @KUNKingzR @NasKaa_MCHN @SeeQzzLGND ta rien fait sur aw jte soulève comme le toteme de koh lanta fdp
j'ai filmer ma video avec ma grosse barbe pas tailler la mes abos ils vont prendre peur ils vont croire je reviens de Koh Lanta
@bethinbehappy @_ThomasCNS ptdrrrr Koh Lanta le truc
Gaël Givet on dirais il viens de faire koh lanta #Jplus1
La tête des jaunes quand Benoît a sorti l'anneau #KohLanta
En tous cas les rouges ont très bien jouer #KohLanta 👏
Je suis tellement dégouté pour @Beryl_KohLanta 😮
@mgledel @Maxime_Mkl @HAlexane @tomtomdoss en même temps tu regarde Koh lanta ça m'étonne même pas t'a aimé Brice
Cqui m'a vrmt dégoutée dans koh Lanta la c la blatte qu'ils ont mangé j'ai réalisé j'avais la même à la maison 😭
Quand je perds des flammes avec quelqu'un sur snap j'ai l'impression c'est comme à Koh Lanta
mdr y'a une télé a la réception g cru y passai koh lanta jme sui aproché en fait ct des migrant ki snoyait mdrfbwjdbdjj😭
Mdr jv pécho Julie jle sens bien qd elle rentre de Koh Lanta je saute sur elle
Dans le film en 2 minutes ils ont un feu de dingue alors que dans koh lanta ils mettent 2 semaines à avoir 2 étincelles mdr
Miskine ça fait 13 ans il attendait de faire koh Lanta il est LA AU lieu de se mettre d'accord il sfait éliminer a la boule noire quel vie
Les jaunes se sont vraiment fait fister lors du dernier conseil de kohlanta j'pp 😂
EH MAIS C'EST KOH LANTA LE BORDEL IL VA EN RESTER QU'1 #TheWalkingDead
Ils se font tous buter, il en restera qu'1 à la fin comme dans Koh Lanta #TheWalkingDead
On dirait koh lanta mdrr, genre il en restera plus qu'un sur twitter
l'anneau de kohlanta ils ont crus c'était une bague de nba
@manutopmusic @M6 @KarineLMOff je vais déjà tenter de rattraper Koh Lanta quand je rentrerai, pour ADP on verra
KohLantaTF1: Marina_o28 « C’est toi le patron » de #KohLanta ! 🎉
Aller go téma koh lanta ! :D
Plusieurs lignes en travaux à Tours, pour aller à la fac c'est pire que les parcours de koh Lanta... 😑
Vient de regarder Koh-Lanta S19E08
ça fait 2h que les slots sont à 200. Je n'ai même pas pu me connecté depuis hier. Pour entré sur leur serveur c'est koh-lanta @KawaiYMC
Ptn les rouges ils auraient du faire partir Alexandra et son collier ça aurait été encore plus beau #KohLanta
@AvenirLibre si demain FTV ferme ses réseaux régionaux et ultramarins pour diffuser The Voice, Koh Lanta et Les Experts, elle fera du bénef.
L'épreuve du feu elles ont changé les épreuves de KohLanta #TWD
@BananeDeLaVie T'façon tout le monde sait que c'est KohLanta et qu'à la fin il n'en restera qu'un
J'aimerai tellement faire Koh-Lanta. Je suis pas sportive pour un clou mais j'aimerai juste le faire en tant que défi personnel
Cmt j'aurais le seum à koh lanta de gagner un confort pour aller dans un village local manger des fruits.. Gros steak frites superbock ouais
@Flo_Vdnb @Beryl_KohLanta Dommage en route vers une belle finale avec Candice au Poteau.
Jcrois que ct koh-lanta sa soiree vu les bleus, bosses, courbatures ..
12:28 jveux être à kmg, Koh Lanta ça m'manque
ma meuf elle dort comme le totem de kohlanta
@M2sKsti @Mrslaae signe nazi/totem koh Lanta, choisissez 😂
@Alaaaaae_ @Traff_algar Mdrrrrrrrrr ouaaaaah LE TOTEM DF KOH LANTA LES gens ils m'avaient eu.. y'a pas DE peine ici
Vous avez beau dire que Julie est gnangnan, gamine et tout mais c'est la plus entière #KohLanta
J'ai des épisodes en retard (donc pas de spoil svp) mais j'aimerai bien que Benoît gagne #KohLanta
Quand elle veut la paye j'ai l'impression d'être à Koh Lanta
J'ai adoré cet épisode de Koh Lanta mdrrr
Cette année #KohLanta part en steak: ils sont en train d'éliminer les + méritants et aux poteaux, on va se retrouver avec les nuls..😒
@AhmzaJbr @azdjzz mdrr quel alliance tu crois t'es dans koh lanta mdrrr
@Gwendalaviir Moi je dis : "La vie c'est Koh Lanta " :3
@NozanPlay en dirait koh Lanta leur trucs là "et à la fin il n'en restera qu'un "
Replay de Koh Lanta après le boulot
@Beryl_KohLanta Encore une injustice sur Koh-Lanta, tu étais l'aventurière idéale avec une mentalité irréprochable. Une vraie déception...
Bravo mon Poulet @benoit_koh pour l'anneau ! 👌
Cette série c'est comme koh-lanta, à la fin il n'en restera un ! #TheWalkingDead
j'avais plus d'électricité, maintenant j'ai plus d'eau chaude... Koh Lanta le truc
Qu'est-ce que je l'adore @candice_kl16 une vraie championne, mais pleine de gentillesse ✨
Dans un All stars un carré final avec Jessica Karima Jeff & Nicolas ce serait parfait !✌
"Touche pas mon Wrestling", "Koh lanta Catch", "TNA Rewind" & le "JMat Show"; bientôt sur ma chaîne en partenariat avec AB3 et L'Equipe 21 😉
Je regarde seulement #KohLanta et je dois dire que Benoît est puissant quand même. J'espère qu'il gagnera 💪
@l_bourreau il ressemble a Benoit de Koh Lanta c pas mieux
wafaaa wsh de koh-lanta!!! ct grave la base!! jsavais pas ct ces frères les jumeaux😳
Wafa était tellement forte dans Koh Lanta #FriendsTrip3 #MadMag
Wafa je l'adore trop ; mdr j'avais pleuré dans Koh Lanta #MadMag
Je la reconnais pas la meuf qui a fait kohlanta #MadMag
Wafa je l'aimais trop dans #KohLanta, elle est magnifique en plus. #TeamWafa #MadMag #FriendsTrip3
Wafa de #FriendsTrip3 elle ressemble fort à Jesta de #KohLanta
Wafa je l'aimais trop dans KohLanta ! #FriendsTrip3
Wafa elle a fait Koh-lanta j'vous rappelle... #FriendsTrip3
T'as mangé tout le riz sur Koh Lanta #DepuisTesEnPrisonCommeNiska
Wafa même en ayant perdu deux fois Koh Lanta, elle n'a toujours pas compris qu'il ne faut jamais sous estimer son adversaire #FriendsTrip3
Faut que je regarde la rediff de Koh Lanta c'est vrai
tt monde à la haine contre moi ajd à croire g soulevé votre daronne comme le totem de koh lanta, la ligue des champions ou autre coupe
Wafa depuis Koh lanta je la kiff ❤
La wafa elle ressemble à Jesta de #KohLanta je trouve #FriendsTrip3
@KohLantaWendy et j'hésiterais pas à te twitter et débattre Koh-lanta les vendredis je débat souvent biz ma Wendy #x1f60d;
#TPMP Vendredi, y avait Cyril à Koh Lanta mdr. Si si #CyrilHanouna Le mec, c'est tout lui :-p
Finalement, ils ne feront pas un Koh Lanta, mais un Dropped. #TPMP
Il faut mettre l'équipe de @Cyrilhanouna contre l'équipe d'@Arthur_Officiel à koh lanta!!! Et ils diffusent sur les 2 chaînes en simultané
@KOHLANTOUF2012 @NamadiaKohlanta Au moins tu es, comme @AlbanKohLanta , entré dans la légende "tragique" de #KohLanta ;-)
C'est koh lanta ma classe, qui va être dégagé en premier ?
Par sources sûres, Enzo a repris des épreuves de Koh Lanta WWE. L’originalité c’est pas son dada décidemment
@AurelieDcst_ j'ai l'impression d'avoir fait koh lanta ptn
Un #meilleurpatissier halloween au programme, ça va plaire aux enfants
J'aimerai trop rencontrer Celestin en vrai ! En plus il veut faire un CAP et ouvrir une pâtisserie :3 comme moi ! #meilleurpatissier
Les programmes @TF1 sont sympa en ce moment 👍
Mon seul moment d'émotion dans #DALS, c'est le fabuleux @olivierminne 😘
Dommage pour @olivierminne il était meilleur que d'autres dans DALS 👊
On est d accord c etait pas olivier mine qui devait partir #TPMP #DALS
Après c'est juste dals, il y a pire dans la vie #tpmp
@TPMP Je soutiens @CandicePascal et @florentmotheoff #DALS #TeamCandiFlow
Julien tu présentais question pour un champion, Cest Sur Que tu n'est pas un champion dans dals #TPMP @TPMP
L'élimination de @olivierminne dans #DALS @DALS_TF1 est injuste c'est n'importe quoi... il mériter plus que n'importe qui de rester!!! @TPMP
@JossJLL @B_Castaldi oui c'est vrai mais moi je sentait que c'était @olivierminne dommage Julien Lepers été moins bon j'adore @DALS_TF1
Je suis tellement déçu pour Olivier Minne 😣
On est pas tous sur la côte d'azur.... #meilleurpatissier
Pour une fois que je suis d'accord avec Gilles Verdez, @olivierminne méritait de progresser encore dans #DALS #TPMP
@TPMP @olivierminne ne méritait vraiment pas de partir, il a bien dansé. Il est touchant et très simple comment est-ce possible? #DALS #TPMP
Mais oui bien sur que sa sens le trucage #DALS #TPMP
@katrinapatchett méritait l'hommage de @olivierminne ..elle fait partie de mes danseuses préférées. #DALS
@TPMP #DALS l'élimination de @olivierminne est scandaleuse
Franchement DALS ça me saoule mais dommage pour l'élimination d'Olivier Mine que j'aime beaucoup #TPMP
@TPMP Et bien comme @olivierminne que j'adore est parti et c'est injuste, je soutiens toujours @DamidotValerie ! ❤
@BenaimValerie a raison j'adore @DALS_TF1 et @florentmotheoff Et @VictorArtus mes préférés avec Laurent
DALS c'était ennuyant à mourir , j'ai failli zapper alors que je suis un grand fan de l'émission #TPMP
@TPMP Je Comprend Pas PK C'est Pas En Direct Et Les Votes SonT En direct je comprend rien #DALS @Cyrilhanouna
Ooooooooohhhh @Cyrilhanouna a un coup de coeur pour @florentmotheoff !!!!!!!! #DALS #TPMP
Le débats sur @DALS_TF1 ne mets pas tout le monde d'accord @TPMP #TPMP
#TPMP j aime pas #DALS mais je voit bien @KarineFerri grand vainquante! elle a le corps pour faire toute sorte de danse
DALS c'est trop sensuel, obligé qu'ils pecho #TPMP
#TPMP tam-tam sur le cul de @KarineFerri!! grand moment de kiff à voir et à revoir ! #DALS
@TPMP je vois trop @IsaMoriniBosc dans DALS
Pourquoi Bertrand n'a pas fait #DALS ? "Parce que je danse comme un cul" #voilavoila 😂
Trop deg qu'olivier minne soit parti #DALS #TPMP
Il aurait été canon dans #DALS notre @bchameroy #TPMP
Beaucoup critique #DALS mais franchement c'est la seule émission que je regarde tout le temps avec TPMP #TPMP
Les gens critiquent #DALS sur Twitter parce que c'est #tpmp pour faire plaisir à l'émission en faites ils adorent
#Tpmp pour @Cyrilhanouna les telespectateurs de #DALS sont des bouffons 🙄
ah il y prend goût à #DALS Cyril, je me demande si ce n était because l ex direction de #D8 ???? 😯
D'où y mette même pas 6/10 de moyenne à #DALS 😱
On revient sur DALS dans #TPMP. Qu'en avez-vous pensé ? 😊
Ma seul raison de regarder #DALS est parti :'( @olivierminne
C'est vraiment injuste pour @olivierminne en tout cas très touchant et toujours au top! Content d'avoir vu une autre facette de lui. #DALS #x1f61a;
Cyril le thug, il trafique les votes de dals avec ces tweets là ouloulou #TPMP
J'ai faim #x1f60d;
je suis surpris de pas avoir vu Elodie Gossuin dans #DALS, elle qui fait toutes les émissions possibles et imaginables.
@olivierminne @TPMP @B_Castaldi @IsaMoriniBosc @gillesverdez @jmmaireofficiel très déçu que tu parte de DALS mais bravo pour ton parcours😚
@olivierminne j'aime pas dals mais vous mérité Enfin d'etre reconnu a la tv !!! A votre juste valeur
@olivierminne Moi je veux te revoir dans #FortBoyard, tu seras là hein dis?!❤️
@olivierminne Bonne soirée olivier, je suis déçue de ton départ mais tu reste le meilleur.. Je t'aime. 💝
Moi c'était pour @olivierminne que j'avais envie de voir @DALS_TF1 !
@olivierminne trop déçu de ton départ ! Moi je regarde plus #DALS
"On croise les fesses" du #meilleurpatissier j'crois que C @08lovestpmp qui l'avait twetter à Camille😉
Par contre ma chanson préférée revisitée, je peux pas ! Même si elle chante très bien la madame, ça me perturbe. #Hero #DALS
Je reprends le replay de #DALS
Ma collègue qui dit qu'elle A regardé dals pour Voir ta chouchoute et qu'ils ôn super bien danser fière @SilviaNofficiel @JulienLepers ❤️
Sandrine et ses petits mots doux mdrrrr "Mon amour" trop chou #DALS
Mercii @CamilleLou_Off pour ta gentillesse samedi soir après l'émission #DALS ! Tu es adorable vraiment ! A très vite 👍
Aaaah le ptit Pokora qui est là ce soir 😏
#adp2016 alors Didier, bientôt dans #Dals ?
Aaaah bien le truc des claques calé sur la musique #DALS
Celestiiiin :'( #meilleurpatissier
@caroreceveur Cette rumba était magique, magnifique ... 😳
Je me rattrape les deux premiers #DALS. Et mon @olivierminne je l'aime trop. ❣
Le meilleures scènes de @GregoireLyonnet et @CamilleLou_Off à #prime2 #LaSuite 😜
"Les culbutes sur le dance-floor" je veux @KarineLMOff pour commenter les portés de @DALS_TF1 #ADP2016
Je remercie la belle @SylvieTellier de m'avoir fait découvrir samedi soir cette magnifique chanson ! 🖥
@olivierminne @B_Castaldi bonne soirée et merci pour dals
C'est dommage DALS parce que les gens votent pour les préférences et pas les prestations.. du coup des éliminés c'est nimp 👎
Silvia jspas cmt elle fait mais elle s'embellit à chq fois #DALS
Trop mignon Julien #DALS
Très belle presta @SylvieTellier @christophelicat tout en douceur élégance et émotion Joli moment Belle chanson On redécouvre Sylvie #DALS
Ahahahaha Alliage le comble du kitsh ! J'adore 😂
Jolie rumba @DamidotValerie @cmillettedancer Très belle interprétation Tes enfants peuvent être fière d'avoir 1 maman comme toi #DALS
Les vidéos de @LufyMakesYouUp et @Enzovoort9 sont tout simplement sans exception à mourir de rire ! Je termine toujours plié en 2 ! 😂
@olivierminne Vous méritiez mieux que DALS !! Un projet à la radio peut être ?
Je soutiens @wafakohlanta depuis Koh-Lanta mais elle avait pas twitter à l'époque... ❤
@Laurentmaistret Tu m'éblouis dans #DALS. 😘
C'est moi ou Camille Lou a un petit côté Evelyne Brochu ? #DALS #OrphanBlack
Un jour j'arriverai à regarder le replay de dals, mais pas ce soir parce que j'ai une wifi en carton
En mode replay de #DALS - encore scotchée par @SylvieTellier 👍
J'adore @KamelLeMagicien ! Tu es un vrai SOLEIL sur ce programme !! J'espère que tu iras loin ! #DALS
Derrière un Homme Fort se cache un être sensible... j'ai été très émue lors de l'élimination d'Olivier Minne 😢
Belle rumba réussie @VictorArtus @marydenigot très beaux portés Émotion Joli moment Le duo fonctionne bien #DALS
@candice_kl16 Grenoble et l Isère est bien représenté 💪
très fière de Julia qui ce soir a enfin réaliser son rêve : gagner koh lanta
Très belle valse, j'ai beaucoup aimé ! @Laurentmaistret #DALS
@VelainMarielle @benoit_koh @JulieKohLanta Tellement ! Je suis sûre que c'est lui qui va gagner KohLanta
Hey @florentmotheoff j'espère que pour la danse sur Ghost samedi soir on aura le droit à la scène "poterie" hein 😉
Tellement triste qu' @olivierminne et de ma @katrinapatchett soient déjà partis...😘
Beau moment de joie avec nos #friends @KarineFerri @YannAlrick Jolie presta & belle progression Bravo:-) #pétillante #sourire #énergie #DALS
@HTFanzouzes_Off @Cyrilhanouna @TPMP marseille
@maximedereymez @olivierminne @katrinapatchett @DALS_TF1 @TF1 moi aussi, il avait encore des possibilités lui ...vraiment dommage.
Qu'est ce que caroline receveur fou en 1ere place de #DALS ? Y avait tellement meilleur ! C'est comme SS10 la prod à déjà fait ses plans
Rien que d'y penser, hâte de vous revoir un de ces 4 sur le plateau de #TPMP @olivierminne 😘
@KamelLeMagicien @LeChrisMarques @DALS_TF1 @TF1 tu a du talent ne lache rien 👏
J'ai adoré le truc de chansons de @bchameroy et @CamilleCombal c'était à mourir de rire ... c'est à refaire #x1f60d;
Floren Mote JE l'adore il danse hyper bien #DALS
@loissebb ouiiiii sur émissions tpmp replay :)
@caroreceveur et @maximedereymez danseront un Chacha sur "Don't be so shy" samedi dans #DALS 💃
@HTFanzouzes_Off @Cyrilhanouna @TPMP @FanzouzesTPMP @TEAM2BABA Rennes ce serait trop bien qu'il puisse venir notre baba 👄
Tellement drôle l'émission , j'adore le retour de @bchameroy & @CamilleCombal 😂
@ferielxanonyme @LeZappeurFou non mais il est tres objectif il a pas de haine envers tpmp. Il dit juste ce qu'il pense.
Sa serait bien que @bchameroy revienne sur @TPMP #TPMP
A voir tout les tweets de #TPMP, je vois que tout le monde veut que Capucine dégage 😂
@ferielxanonyme @LeZappeurFou puis, on rage grave psq c'est Baba, tpmp Et qu'on adore mais j'avoue que parfois il y va fort
Bravo @JulienLepers @SilviaNofficiel pour cette jolie valse et cette belle déclaration d'amour à son père Cette danse lui va bien #DALS
@TPMP @CapucineAnav mais c'est pas vrai XD si tu continues comme ca tu va devenir une @chantalladesouO ;-)
@AudeRSG Tavu Florent Mothe il va danser sur la Valse je suis trop content #DALS #TeamCandiFlow
Regarder le replay de #TPMP apres le taff et voir baba parler de ma twittos préférée Elfi ca fait plaise! Elle le mérite de ouf je l adore!
#DALS de la semaine dernière. Replay.
Euh, je suis en train de regarder le replay de #DALS et je suis désolé mais... IL FAUT ARRÊTER DE DABER À TOUTES LES SAUCES ! (cc @MPokora)
@bchameroy tu manques a #TPMP mais j'adore aussi ta nouvelle émission du coup je suis mittigé entre la joie et la nostalgie💘
@Margotte_52 @TPMP toi t'es rien aussi c'est pour ça.
@TPMP @BonroisPaul à demain bonne soirée 🌃
@CapucineAnav quand elle va voir tous les tweets, elle va bien se dire que chroniqueuse dans #TPMP c'est pas pour elle
@olivierminne @TPMP @B_Castaldi @IsaMoriniBosc @gillesverdez @jmmaireofficiel super déçue de ton départ tu méritais amplement de rester
@olivierminne trop dégoutée de votre élimination c'est pas juste du tout...@DALS_TF1
@HugoG_8 @Mariemesrimes @mat__tpmp @Petite_Maryy tu comprends pas grand chose si tu veux mon avis
@Cyrilhanouna @TPMP mddrrr vous avez rajouté tellement de public que le pauvre gars qu est au fond il est dos à vous face entrée de service
Trop bien les danses et musiques de samedi dans DALS c'est tout ce que j'avais voté ❤
@FeyChiey @Mariemesrimes @mat__tpmp @Petite_Maryy non j en ai pas besoin merci
La bouche de Capucine Anav c'est pire que le cul d'une vache ! Il en sort une quantité inqualifiable de merde ! #TPMP @TPMP Virez la putain!
@Mariemesrimes @HugoG_8 @mat__tpmp @Petite_Maryy j'suis naturellement violente
@TPMP @Cyrilhanouna #TourDeFranceBaba baba viens me chercher à côté d' Alençon dans le 61 merci infiniment ❤
J'ai hâte de gagner Koh-Lanta
@Mariemesrimes @FeyChiey @HugoG_8 @mat__tpmp ouloulouuuuuuuuuuuuuuu ca clashe ici
@PunchlineCombal @CamilleCombal @bchameroy @TPMP aah, on voit bien là leur talent! Des génies vous dis-je 💪
@Cyrilhanouna @TPMP on a commencé à france4 y avait 3chaises 2 tabourets aujourd'hui frerooo c est le zénith mdrrrrrr je vous kiffe
Plaisir d'avoir retrouvé Bertrand chameroy :) #tpmp
Ce soir @bchameroy invité de #TPMP Arte décide de programmer un film au titre évocateur... Hasard ou coïncidence... #OnVousManipule #x1f607;
Malgré un connard (DG Sécu) qui a tout fait pour m'empêcher d'assister à #TPMP, @Cyrilhanouna m'a permis de rentrer. Super émission qd même.
@grnclem @laurent_johnny ceci dirt cela veut rien dire car pour #TPMP les dates changeaient tout le temps
Vous préférer #KohLanta ou #ADP2016 ?
Vous pouvez envoyer vos messages de soutien et de conseils pour le prime 3 à votre couple favoris ici ⤵
@TPMP @Cyrilhanouna trop bonne nouvelle ! quel bonheur !!! 😘
Roxanne la fille de Damidot, je l'aime trop 💛
Ouiiiiiiiiiii !!!! La valse pour @florentmotheoff et @CandicePascal 😆
Flo me donne envie de chialer les gars, je regarde le replay de DALS :(
@Appelezlapolice Oh tkt pas car je suis du même avis que toi Capucine n'a pas sa place dans #TPMP et meme nulle part 😂
Ma dose de #Comberoy ça faisait longtemps 😂
Ca m'a fait bien plaisir de te revoir @bchameroy 😘
Aujourd'hui, qq min.d'infidélité à #Quotidien le tps de voir le duo @bchameroy + @CamilleCombal de l'époque où on rigolait bien devant #TPMP
Le contempo sur Papaoutai c'est mon Brahim... on devrait pas toucher 😢
@HTFanzouzes_Off @Cyrilhanouna @TPMP @FanzouzesTPMP @TEAM2BABA Caen,Bayeux ou Saint Lo !!!
"Julien Lepers danse comme une truelle" je hurle 😂
Capu a voulu dire son coup de gueule sur DALS mais Cyril l'a stoppé! 😂
Le retour des secrets des @B_Castaldi ! 
Hé mais @CapucineAnav c'est une haineuse cette go. Elle a pas été prise pour #DALS du coup elle rage & elle critique tout le monde mais wsh
C'est dommage, Émilie avait l'air bien #adp #ADP2016
Benoit il est carrément canon ce mec #ADP #ADP2016
Je valide l'analyse de Karine Le Marchand, Benoît a été clairement influencé dans son choix par ses amis #ADP #ADP2016
Les rouge ils ont fait un coup de maître et Benoît il est trop chaud #KohLanta
#ADP2016 #ADP aaah les potes, toujours de bon conseil pour te faire choisir la mauvaise meuf ... 😝
Quelqu un peut me dire pourquoi personne ne m a alerté sur le beau benoit? Hein??? @doddy91 @YourOnlyJo @Nabshoe #adp
AH NON PAS LA PUB BORDAYL !! #adp
Trop touchant Olivier et Katrina #DALS
Des agriculteurs décident de rencontrer des femmes sans la présence de caméras. La vraie vie en fait. #ADP #ADP2016
La meilleure amie qui dit "prends la moche" car elle sent qu'elle va être mise de côté si son pote prend la jolie. Enorme #adp #adlp #m6
J'ai rien contre l'#ADP mais j'ai l'impression que ça dure depuis 6 mois cette année.
"Elle n'était pas à l'aise devant les caméras". C'est quand même un peu le principe de l'émission, pourtant... #ADP
@8July_ @Cyrilhanouna Pour elle et pour nous mdrrrr donc Cyril réfléchit bien stp c'est l'avenir de #TPMP qu'est en jeu ...
Cette nouvelle musique c'est vraiment pas possible, remettez James Blunt #ADP2016 #ADP
Je ne doute pas que la jolie @EmilieADP11 trouvera vite un prétendant... #ADP
Benoit, au speed-dating avait sa voix de Barry White et l'oeil de velours.Au bilan,voix de macho et oeil de bovin #ADP #ADP2016
Sublime rumba Belle interprétation Bcp d'émotion Magnifique chorégraphie @maximedereymez Tu peux être fière de ta presta @CaroReceveur #DALS
Le relooking de Françoise..? Erf..!!! Ayez un peu de respect pour Cristina Cordula quand même..! 😂
Julien qui prend un yahourt et du sucre ok mais pq une fourchette ?? #DALS
Votre Capucine Anav elle en a pas marre d'être debile ? #TPMP
Je regarde le replat de DALS je fais que chialer
@TPMP @Cyrilhanouna La Rochelle baba stppppp🙏
C'est la PUB. J'ai envie de chocolat et JE n'ai pas le droit... #ADP
L'amour est dans le pré ne serait pas l'amour est dans le pré sans @KarineLMOff qu'est ce que j'aime cette femme 😘
Tout ce que j'attend c'est le bilan de Bruno pour une fois qu'il arrive quelque chose à quelqu'un de notre village #ADP2016 #Bruno #ADP
@HTFanzouzes_Off @Cyrilhanouna @TPMP @FanzouzesTPMP @TEAM2BABA à Rennes 😀
J'ai trop hâte de voir le Contempo de @Laurentmaistret et @DenitsaOff ! #DALS
Entre le dernier épisode de #TWD et #ADP, je sais pas ce qui me met le plus mal à l'aise...
@CandicePascal quand tu danse t'es toujours aussi magnifique❤️
@Superoff21 @ActualityFrance d'ailleurs je prie pour qu'ALJ ne tue pas Koh Lanta
Saison très très bof mais on se marrait😁
Bon c'est bien gentil mais faut aller voir qui succombera à Lucille, la batte de Negan dans #TWD #ADP
@xDrugOfMusic my tf1, la quotidienne de dals, ils annoncé toutes les danses !
Pas contente baba @Cyrilhanouna ta même pas parler du spectacle de @Ahmed_Sylla qui a fait un carton d'audiences samedi soir @C8TV #TPMP
ah le vent du siècle ! #ADP
ben prenez des filles avec du caractère vous vous ferez moins chier....#ADP
@ZeRetweet59 @TheWhoodini @Leblogtvnews Comme TPMP et pourtant personne ne fait la moyenne du "debrief" et le vrai TPMP !
On dit "un poisson devant un vélo" #adp
Oh Non la fin la semaine prochaine ? 🤕
Oh il n'y a donc pas eu de "nous" entre Benoît et Émilie 😞
J'avais pas fait gaffe mais Émilie s'est pris un gros vent avec le baiser d'adieux dans la voiture, non ? #ADP
Je réalise brutalement que maintenant, les prétendantes d'#ADP SONT sur touitteur. Du coup c'est moins drôle de livetouitter. Elles voient.
@mounsss69 @brt_lisa @cyrilhanouna il viendra nous chercher Baba #TPMP et après on go te chercher
#adp #ADP2016 Benoît : "j'ai rencontré quelqu'un" et tout de suite une musique disco en Soundtrack 😉
Denitsa elle danse tellement bien #DALS
On l'a attendu, on l'a enfin eu : le couple surprise d'#ADP2016 #ADP
Françoise me fait trop de la peine 😢
@TPMP il raconte quoi le faux cul Bertrand Chameroy perso y avait walking dead s7 ep1 #TheWalkingDead à la même Heure
Ah bah trop tard les filles, une nouvelle Émilie est entrée dans le game ! #ADP2016 #ADP
"Une de la bande de potes ? Ah bah ça forcément ils sont pour..." @KarineLMOff très bien dit ! #ADP2016 #ADP
Noooooon ! Benoît à trouvé quelqu'un... 😫
Un poisson devant un patin à roulettes ? Une expression qui ne demande pas d'explication. #ADP
Benoît : il fait une saison de ADP pour finir avec la sœur d'un pote : tout ça pour ça sérieux !! 🙄
Ah ben après être venu dans le nord il ne l'a pas perdu le Benoit ! Pas déçue @EmilieADP11 ? #ADP2016 #ADP
@caroithurbide j'aimerais trop avoir ton follow j'aime bien quand tu es a tpmp
Une Emilie en remplace une autre. #ADP
Bien @bchameroy sa fait du bien de te revoir dans tpmp @CamilleCombal @TPMP @Cyrilhanouna @Mdelormeau #savafairetairedesmauvaiselangue
#ADP Parfois Je ME demande Sî C'est vraî Tout ça ! Il ne sait pas Sî il est amoureux 😳
Eric se réveille ! Il parle trop vite ! Moi rien comprendre ! #ADP
J'ai envoyé mon message de soutien à Flow et Candice, j'espère qu'ils le verront ❤
Récap' : Benoît n'est plus en couple avec Emilie mais il a retrouvé l'amour ! #ADP2016 #ADP
#ADP Pas d'enthousiasme dans ces couples cette année ... Pas passionnant ...
@EmilieADP11 @adpm6 @KarineLMOff J'espère que tu as trouvé ou trouveras celui qu'il te faut 😉
#adp2016 #adp Bon en fait je l'aime pas tant que ça Benoît à l'écouter, là. il s'aime un peu trop non?
@TweetsBashing au moins Émilie au lit ne lit pas #ADP #ADP2016
Il sait le mec qu'on ne remonte plus ses cols depuis 1985? #ADP2016 #ADP
Y a pas de soupe en sachet au bilan? #ADP
La bonne ratatouille de Monique, polo t'en a plein la moustache d'accord. #ADP2016 #ADP
L'électorat du FN kiffe cette séquence #ADP2016 #ADP
Belle prestation @florentmotheoff @CandicePascal Belle énergie Bravo;-) Florent a un beau potentiel de danseur J'aime bcp leur duo ;-) #DALS
Benoît qui a trouvé l'amour avec la sœur d'un pote 😉
Je croyais que @KarineLMOff parlait à Olivia "arrête de te rouler par terre" #ADP2016 #ADP
Emilie tu étais pourtant si jolie #adp #ADP2016
#ADP2016 encore le Bilan la semaine prochaine pfffff c'est trop longggg ! #adp
Merci baba pour ce @TPMP et vivement #BabaTourDeFrance 😉
Non mais c'est une blague là ?!!! Je voulais voir Bruno #ADP2016 #ADP
Karine se fait un délire toute seule avec un âne ^^ #ADP
Merci d'avoir été avec nous les Twittos ! On se retrouve lundi prochain pour le deuxième bilan de la saison #ADP #ADP2016
et voilà .... fin bilan la semaine prochaine ! en même temps avec les résumés des résumés fallait s'en douter ! #ADP
Heu.... On peut écrire aux prétendantes esseulées ? #JeMeComprends #adp
Relou ! Encore un épisode...😩
Les gars de cette saison c'est pire que Ally Mc Beal !!! #ADP2016 #ADP @adpm6
@CyrilHanouna J'ai une exclue pour toi Cyrilo le Retour de Pékin Express @PekinExpressS11 sur @M6 ça te plaît plus que dals non !?
"La saison détient le record d'histoires d'amour digne de conte de fée"????? 😂
J'ai toujours aimé @VictorArtus mais avec DALS je le redécouvre et je l'aime bcp plus. ❣
Le bilan en deux parties ??? Le coté positif c'est que je vous retrouve tous lundi prochain 😁
Après avoir parlé aux politiques, Karine Lemarchand parle aux ânes, ça la change pas trop #ADP
Et sur ce, à lundi prochain pour le tout dernier #LT de #ADP !
Bon bah les twittos on se revoit la semaine prochaine ! 😉
J'adore le naturel de @KarineLMOff ! Je pense que #ADP ne serait plus #ADP sans elle !!!
Bonne semaine à tous ! #ADP
@TPMP @bchameroy non chacun sa voix maintenant et je sens qu'il y a quelques choses de casser entre les 2
J'aimerais bien aller assister à un TPMP 🎉
Encore une bonne soirée devant twitter...euh devant #ADP2016 #ADP à lundi prochain pour la suite et fin ...bonne nuit les twittos 😴
Ils pourraient faire une spéciale nouveau look/vie avec le casting de #ADP2016 #ADP @adpm6
Euh le rire de Capucine j'en peux plus. On dirait la nana qui rigole pour rien pour se faire remarquer. #TPMP #replay
Le #EstimeUnPrixCommeCope vaut le détour
Donc maintenant on retrouve Françoise dans Nouveau look pour nouvelle vie #ADP
La semaine pro , dernière de l'amour est dans le pré .Enfin ! Ça dure une éternité cette année ! #ADP
Bon bah 1 fois n'est pas coutume (désolée kaka) je me suis bien emmerdée...! 😪
bonne nuit #ADP
Plus occupée à regarder le parcours du Giro qui aurait fuité que la fin de l'#ADP #ADP2016
Vivement la semaine prochaine pour la suite des bilans 😍
@RAF97483 merci la courgette masquée, chacun fait fait ce qui lui plait plait, y'en a pour tout le monde des chaines et émissions @TPMP
La tête de jeanluclemoineofficiel ! 😂
Françoise complètement métamorphosée 😁
Bon ben chaque semaine c'est de plus en plus mou #ADP . Vivement la fin de cette saison quand même !
@cyrilferaud et TPMP ce sera pour quand ?! 😉
C était un bon épisode. Vivement la semaine pro entre Paulo et Julie va y avoir du comportement de connard Bonne nuit les amis.#ADP2016 #ADP
J'aime bien Karine Le marchand qd elle taquine les candidats #Adp 😅
Décidé, je soutiens Artus et Marie à présent 😏
Mais @Mdelormeau dans le confessionnal du poste il est génial 😂
Jregarde #ADP pour la 1ère fois et euh
j ai trouvé le moyen de l endormir devant #ADP2016 #ADP : heureusement que le replay existe..
@RAF97483 @gedeon_michel le mec ne parle que de Tpmp et des "lopettes" c'est dire ....
@HTFanzouzes_Off @TPMP @Cyrilhanouna pour moi c'est @CapucineAnav mm si on l'a pas entendu svt, elle était tjs juste
@delphdecourbel1 @Cyrilhanouna ouais c nul le début de tpmp sans Camille!! Le confessional c'etait grave chiant 👎
#adp franchement c'est énnervant cette manie qu'à m6 de mettre une pub alors qu'il reste 2 minutes seulement à regarder
"J'adore les femmes à lunettes, dans la rue dès que jvois une femme avec des lunettes je me retourne" on dirait Twitter lol #adp
Putain j'suis trop deg j'devais aller assister a #TPMP et la le mec me dit com j'suis mineur même accompagné d'un majeur c plus possible
pourquoi @GRADIDUR n'as jamais été invité chez @TPMP ?? #GradurTPMP
Merci aux anciens pour ce LT de #ADP et bienvenue aux nouveaux !
J'aime une vidéo @YouTube : "Alizée et Grégoire Lyonnet dansent sur Harry Potter sur la Tournée DALS [Coup de Coeur]" à l'adresse
Finalement pour #ADP2016 il ne faut regarder que le bilan, largement suffisant.. #ADP
@HTFanzouzes_Off les duos @ThierryMoreauT7 @jmmaireofficiel et @CamilleCombal @bchameroy (même si il est pu chroniqueur 🙊
@boccolini1 je n'ai pas si vu ce qui s'est passé ce WE ms pas de raison de partir!! On vs aime et on aime vs lire! Signe une fan de TPMP 😘
Matt On t'aime <3 avec @katrinapatchett vous formez un couple de danseur magique Je vous adore <3 #Dals #replay
je veut voir aussi @Sadekniuum chez @TPMP sa serais lourd ! et en bonus il vient avec @bruluxx hahaha #SadekTPMP
Je viens d'envoyer un message de soutient au Lounnet , j'espère qu'ils le liront ❤️
@meganekayser @DALS_TF1 cette année ouais je suis déçue.. j'aimais bien ce concept du choix du public mais quand j'ai vu les propos..😥
Bonne nuit à tous et on se retrouve lundi prochain pour #ADP2016 #ADP
@CapucineAnav tes vraiment conne ou tu le fais exprès ?J'ai essayer de te donner une chance pff apprend la définition du mot VIOl #tpmp bref
@ThierryMoreauT7 @TPMP @Tele7 alors il faut mettre @olivierminne au courant alors ! 😂
Encore possible de t'écrire @charleneADP11 ? La plus jolie de la saison 😃
Se forcer a regarder #TPMP cinq minutes pour la première fois de sa vie. Et la dernière fois! Savais que c'était débile, mais pas à ce point
Flow va danser la valse et Camille sur la danse contemporaine, j'ai trop hâte d'être samedi #x1f60d;
Je suis fan de ce hashtag #EstimeUnPrixCommeCope
Dans #tpmp dans deux minutes avec une veste rose un peu chelou mais j'assume 😂
Gros bisous à ma @IsaMoriniBosc trop gentille ❤️
Ça clash entre @Mdelormeau et @JeanLucLemoine 😂
ça parle de Melissandre sur #tpmp, meskina avec du recul elle fait d'la peine qd même
À chaque fois quand il manque un truc on dit "C'est Melissandre qui l'a mangé" j'avoue msk #TPMP
La luxure selon mon @gillesverdez rendez vous demain en direct 21h apres #tpmp pour les 7 peches capitaux 😎
1.233.000 téléspectateurs (5,4% de pda) devant @TPMP hier soir avec @teamginola et les coachs de #LFAUIT. 1er talk show de l'access 👍
Départ canon pour un incroyable talent ! Bravo a mon frérot @teamginola au jury et M6 ! Et merci 😘
Toujours pas de #BurgerKing dans ma ville de campagne 🕵♀
On a pas que des fanzouzes apparemment 😂
À tout de suite les fous-fous 😛
@gillesverdez : Venez voir le spectacle @timeoOFF et excusez vous d'avoir dit qu' @alexgoude n'avait pas de talent ! #TPMP
Quand @CamilleCombal se lance dans la politique, il ramène sa bonne humeur à l'assemblée 😂
Bonjour tout le monde ! Miss France se fera à Montpellier et non à Lille 😊
#tpmp c'est là que le 2 de @Mdelormeau prend toute sa valeur après les 4/3 de jean luc 😂
Ouiiiii c'est l'heure du #meilleurpatissier
J'entends "tarte bourdaine". Quand on connaît la principale caractéristique de la bourdaine, c'est fâcheux. #MeilleurPâtissier
C trop triste son portrait sn seul compagnon c 1 chien </3 #meilleurpatissier
Je veux la recette de la pâte sablée chocolatée du #meilleurpatissier pour en faire des tartes au citron meringué !
Grave triste pour les gâteaux qui se cassent lors des épreuves du #meilleurpatissier 😿
Fred "Maintenant au frigo pour qu'elle refroidisse". Le type a clairement une idée derrière la tête #meilleurpatissier
Desfois jai envie de pleurer devant #meilleurpatissier
Sachez qu'il existe un #meilleurpatissier et les mecs tweetent des trucs que personne ne lit. ah les cons... #lemeilleurpatissier
Y'a que moi ou la Mercotte c'est une tête à claques #meilleurpatissier
En mode tourment d'amour sur M6 #meilleurpatissier #m6 #mercotte #LesSaintes
@ZENPP @ECiotti le soldat P4 face au gauchiste @benoistapparu bon je vais regarder le #meilleurpatissier
Les filles ont le mieux assurées sur les tartes animales ! #meilleurpatissier
y en font quoi des restes du gâteau après pcq y prennent 1 bouchée moi jveu terminer le bail #meilleurpatissier
Ils font chier à me donner faim là... 😂
Il y a des gâteaux ils sont juste magnifique #x1f60d;
Les saintois doivent être de se fendre la gueule en voyant les candidats de #meilleurpatissier galérés à faire les tourments d'amour 😂
Venez aux Saintes ( @ilesGuadeloupe ) , vous goûterez aux " REAL" Tourments d'Amour #meilleurpatissier
1.278.000 téléspectateurs (5,5% de pda) devant @TPMP hier soir. 1er talk show de l'access prime time 👍 
Ce #BurgerKing se déguise en McDonald's pour Halloween 👻
merci à vous ❤️
Lundi #Quotidien a changé d'horaire. Depuis mardi #TPMP s'est aligné. Générique (début du calcul d'audience) lancé à 19h37 (au lieu de 30)
Shera ne veut pas partir avc moi en vacances de peur d'être snapée h24 😂
"Ça fait 27 ans que je m'endors et me réveille auprès de la personne que j'aime. J'aimerais bien que ça t'arrive !" @ThierryMoreauT7 ❤️
Qd tu termines ta soirée à coté de @mercotte tu as gagné ta soirée! #x1f60d;
@ThierryMoreauT7 @TPMP soit pas jaloux mon titi. On va te faire un beau shopping pour que tu sois tout beau 😘
@ThierryMoreauT7 @TPMP bonne nuit mon titi! Je t'aime aussi fort qu'on se vanne 😘
1.270.000 téléspectateurs (5,6% de pda) devant @TPMP hier soir avec @Bmesrimes. 1er talk show de l'access prime time 👍
Tout le monde critiquait Nabilla dans l'émission mais ya beaucoup plus pire: Capucine Anav #TPMP
"Rallumer le feu" Non mais Julie laisser sur l'île 😂
La positivité de Julie ... un exemple 👏
Aussi belle à l'extérieur qu'à l'intérieur ma @IsaMoriniBosc d'amour ❤️
J'adore Julie franchement, elle est folle... Mais c'est un exemple, toujours se battre #KohLanta #Julie
Ta gueule Julie tu saoules #KohLanta
Les rouges sont super malins quand même. En infériorité numérique, ils sont revenus à égalité en deux épisodes. Chapeau. #KohLanta
Est ce que quelqu'un peut gifler la #VoixOff des #ReinesDuShopping de la part de tous les Belges ?
Super fier de ma sœur @DamidotValerie dans @DALS_TF1 ! Jury super dur 😡
Elle n'y est pas allée de main morte @DenitsaOff, il a des grosses marques sur le torse le @Laurentmaistret 😂
Ce soir on a besoin de vos notes av @YannAlrick . Vous devez envoyer 10 au moment où on danse ❤️
Bravo @VictorArtus !!! Serieux t'as le groove !!! #DALS 😀
Bravo @CamilleLou_Off pour ta prestation ! Folie, interprétation lumière et effets spéciaux ! 👏
Encore une prestation canon de @CamilleLou_Off et @GregoireLyonnet ! La meuf est jolie, sympa et douée, c'est un peu agaçant 😂
Agaçant d'entendre Sandrine Quétier dire "de retour en direct" alors que #DALS est en différé (idem pour les bandes-annonces mensongères)
Caroline Receveur c'est une super belle fille 😻
Caroline quand tu la regarde ça te rappel a quel point t'es moche #DALS
Tu étais très belle une fois de plus @caroreceveur bravo! Des 😘
#DALS Donc pour le jury, @JulienLepers danse mieux que @DamidotValerie .. Donc ils sont de parti pris -ou n'y connaissent rien. Dc je zappe.
On accueille avec plaisir le retour du sourire dans ce ChaCha ... 😘
Kamel a eu beaucoup plus de mérite ce soir, Julien Lepers est déjà arrivé bien à ses limites. Élimination Injuste ! #DALS
La meilleure c'était de loin @caroreceveur hihi #DALS
J'ai PERDU un jeu mais j'ai GAGNÉ une belle amitié @emmanuelleberne Merci pour ton sourire, ta patience et ta générosité.😘
Pour #Halloween #Tpmp a un autre mérite , entre 19h20 et 21h10 aucun enfant ne sonne pour réclamer des bonbons, ils regardent 😉
On vient de tomber sur TPMP en mangeant, jamais vu autant de lourdeur en 10 secondes.
Connaissez-vous les mesures prises par le Gouvernement pour aider les agriculteurs en difficulté ? 🐮
Les explications pourries de Julie ne changent rien, elle a été malhonnête du début à la fin #ADP2016 #ADP
Je peux plus regarder #ADP 😂
Jean-Paul a rompu par téléphone ? Pas classe. A cause d'un enfant autiste ? Encore moins classe. #ADP
En mode best of #TPMP et en exclu je vous donne la bande annonce #TPMPlagranderassrah ce prime est dingue 😂
Ursula, c'est les #ReinesDuShopping qu'elle aurait dû faire! "Voici mon dressing, ma collection de sacs..." #ADLP
à ce soir dans @TPMP et bien évidemment juste après dans Hold up sur @C8TV je compte sur vous ‼️
Les chéris ce soir #TPMP puis #HanounightShow avec @Cyrilhanouna ❤
L'équipe s'agrandie ! @Writer_Diagne nous rejoint en tant que Content Manager. Et il est toujours content... #x1f607;
"Content Marketing : la diffusion de vidéo est une porte à ne pas négliger" par @Seoblackout #biz #BlendWebMix
C LA MEILLEURE NOUVELLE DE LA JOURNÉE JSUIS TRON CONTENT #ElenaGilbertIsRisingParty
Cabella : "Je me sens de mieux en mieux, je suis content d'avoir retrouvé les terrains." #LiveConf
Trop content que remi soit dans le debrief d #SS10 aujourd hui !! #Remidansledebrief
Plusieurs personnes étaient là pour l'album en plus, je suis trop content 🎉
Trop content de recevoir @OffRemi ce soir dans #LeDebrief ! Envoyez vos questions ❤️
J'viens d'faire une composition en anglais, j'suis plutôt content du résultat :p ! Ça vous dirait d'entendre ça ? :D
#ElenaGilbertIsRisingParty Arrêtez d'être content ! Si Elena reviens notre Bon-Bon va mourir et ça c'est pas concevable 😭
les gens quand on dit qu'on est content que johnny depp soit dans tfb ça sort"oue vous êtes pour la violence conjugale"il est ou le rapport?
Rien que pour les devoir tri, je suis bien content de plus être à st tho !
Chui content parce que la prochaine fois qu'on sera en vacances j'aurais le permis :)))))
Ptdr j'ai presque 16 de moyenne là, j'allais être content puis j'me suis rappelé que j'étais en bac pro ça m'a bien calmé.
Je suis bien content de pas travailler le jour de mon anniversaire demain
je suis trop content je vais avoir une nouvelle chambre avec un nouveau lit et tout ,sa va rendre trop beau dans les vidéos #x1f60d;
Vous serez content-e-s d'apprendre que pour les citoyennistes de Nuit Debout on est le 247 mars aujourd'hui
Thomas est content d'être nominé cme ça il pourra mettre son costume 😂
Je suis super content de voir que les tensions dans les teams monte, on peut enfin lancer le SSFR
Trop content dfaire de la pâte à gaufre, le prb? Je me suis rendu compte que j'avais pas de gaufrier...
On commencera les desserts légers demain, ce soir c'est le #meilleurpatissier je peux pas juste manger un yaourt ou un fruit 🙈
Pour ambiancer veux qui rentrent demain , @Feder_Music viendra mixer en live dan l'émission ! On est trop content !!! #BrunoFunRadio
Ils sont compliqués les gamins d'aujourd'hui, ils veulent du raffiné et du joli. Moi avec un pitch j'étais content #LMP #LeMeilleurPatissier
#meilleurpatissier et j'explique à ma copine qui est @ChattamMaxime en décrivant une scène de La Promesse Des Ténèbres. Elle a pas assumée.
Moi je suis content de retourner au lycée afin de pouvoir améliorer mes connaissances et étudier de nouvelles choses, bonne nuit :)
Hier, Danault a été à mon avis le joueur le plus sympathique avec les partisans à la collecte de sang. Content de le voir produire ainsi!
OMG OMG OMG!!! Je suis tellement content de ne pas être un résidant de Cleveland ou Chicago #CubsvsIndians #WorldSeries #WorldSeriesGame7
Jregarde quasiment jamais le baseball mais là le game 7 des #WorldSeries c'est une dinguerie, jsuis bien content de pas dormir
Content de voir que la puissance du #MercrediPanzani est là et bien là.
Ouais trop content de retourner au lycée 👍
Quand tu fais 8h 10h ajd bah t'es content #content
De retour de ma très p'tite ballade, 1.7 km en 18 minutes pour une reprise après 10 jours et pour un convalescent, suis assez content.
Soirée au top avec une équipe de choc que des rires😉
Ceux qui on la phobie des clowns vont être content dans le nouveau zombie in spaceland #x1f605;
C'est l'anniversaire de notre @jmmaireofficiel national ! Allez, on lui souhaite tous un #BonAnniversaireJeanMi ! 🎉
@jmmaireofficiel Les scorpions sont les meilleurs! Joyeux anniversaire cher camarade 🎂
Assis au fond de la classe, fini diplômé, je suis content de ma scolarité 💯
C'est bon j'ai plus ou moins réussi à reprendre mon rythme de news en plus du taff pour Square Enix. Grave content ☺
Ce sAmedi on va tout ArAcher dAns dAls Avec Artus 💪
#DALS Quel couple avez-vous hâte de retrouver sur la piste samedi ? 💃
Chu trop content ma prof D'SVT elle est pas la donc je pourrai écouter 1h de plus #FunRadio avec @fredfunradio C'est Genial 😁
J'étais content d'avoir enfin un jour de repos et je me fais déjà chier 😤
Pour #TPMP, la télé #transphobe, @guillaumepley cherche « trois travestis bénévoles » auprès des associations transgenres. Nous vomissons !
Tellement mérité pour RABIOT, très content pour lui! 😉
Très content pour Rabiot. Enfin l'immunité diplomatique de Cabaye est tombée.
Content pour rabiot et content que la blague Gignac sombrero cesse enfin .
