"Ce n'est pas ce qui se trouve en face de vous, c'est qui se tient à côté de vous". Cette phrase qui est la tagline du film veut tout dire et le résume parfaitement. Pour son premier film qui n'est pas un de science-fiction, Joseph Kosinski s'intéresse à ces pompiers d'élite en tant que professionnels, mais surtout en tant qu'hommes. Il dresse un très beau portrait d'une bande de potes prêts à tout sacrifier pour protéger leur environnement des flammes. Le film est davantage centré sur le quotidien de ces héros qui font face à de nombreux dilemmes, mais cela n'empêche pas que les scènes de terrain soient aussi superbes que terribles et surtout vraiment impressionnantes comme en témoigne notamment cet excellent final. C'est une histoire inspirée de faits réels donc si vous ne la connaissez pas, le mieux est dans un premier temps de la découvrir à travers le film, l'expérience sera bien plus forte et efficace. C'est un très bon film avec une histoire puissante et pleine d'humanité, un traitement sobre et très juste puisque ce n'est jamais forcé tandis que sur le plan technique, c'est très solide avec des scènes d'un grand réalisme. En somme, un très beau divertissement.
(...) En soi, je n'ai rien contre ce genre de récit hyper codifié, qu'on a déjà vu mille fois, mais qui a le mérite de s'intéresser à corps de métier peu montré au cinéma, ou même dans les séries. Bien sûr, on a droit à tous les poncifs du genre, des dialogues sans surprise, des situations qu'on connaît par coeur, mais il émane de ce film un profond respect pour son sujet, tandis qu'il appose un traitement bien vu qui lui permet de toucher à des sujets plus vastes. Le tout avec des acteurs excellents, qui défendent certes des archétypes mais qui ont un peu plus de chair que dans la plupart des blockbusters. Ainsi, le personnage de Josh Brolin ne diffère en rien de ce qu'on a déjà vu ailleurs mais le couple qu'il forme avec Jennifer Connelly permet au film de décoller en certaines occasions, et pas seulement grâce au joli minois de l'actrice. En effet, cette dernière apparaît comme une femme fragile, toujours sur un fil émotionnel très tenu, mais c'est aussi un personnage fort, porté par une actrice trop souvent sous-employée dans des blockbusters récents ("Le jour où la Terre s'arrêta" version 2009, "Noé") et qui sort là une prestation assez incroyable, puissante et habitée. Chaque scène avec son partenaire est un beau moment de jeu, qui culminera dans une scène de dispute qui commence dans la voiture. Ensuite, le film nous immerge dans cette communauté, qui ressemble à un groupe de soldats avec ces hommes bien virils, qui exhibent leurs corps musclés en jouant au jeu du fer à cheval ou bien qui s'amusent à grimper au sommet du colline pour mieux en redescendre, le tout en ne transpirant presque pas. Au milieu de tout ça, le jeune novice se remet en selle, reprend sa vie en main et apprend à devenir papa. Un déluge de bons sentiments qui repoussera les plus cyniques d'entre vous mais qui pourrait fort bien convenir à ceux qui n'ont pas peur de se dévoiler. Le sujet est noble, le traitement assez digne, les acteurs sont très bons mais seulement voilà, le film est très inégal, bien trop long et surtout, bien trop lisse. Les qualités de Kosinski sont toujours bien présentes dans les scènes plus mouvementées, le bonhomme sait composer ses cadres, offrir de belles lumières et il met vraiment bien en valeur la dimension physique du métier tout en signant quelques plans spectaculaires (avec des effets spéciaux parfois un peu trop voyants), mais voilà, il se plante dans une scène cruciale du film selon moi. Bon, autant vous dire que ça divulgâcher comme un sagouin.        spoiler:        Lorsque Miles Teller se pointe au gymnase, en tant que seul survivant de son unité, il se retrouve face à toutes les familles de ses camarades morts au feu. Et là, le montage enchaîne avec plusieurs plans montrant quelques réactions des familles. La scène reste poignante mais elle aurait pu être encore plus marquante. En effet, je pense vraiment qu'il aurait dû enchaîner avec un panoramique assez lent sur l'ensemble de la salle, avec toutes les réactions presque simultanées des familles, histoire de laisser plus de place à l'émotion, le tout aucune musique    . Là, il tenait quelque chose. En soi, le film est loin d'être mauvais, il compte plusieurs bons passages mais je trouve qu'il reste trop focalisé sur le drame pur. Ainsi, il ne prend aucun recul sur les circonstances, il reste purement dans l'émotionnel presque trop facile. Si on assiste bien aux circonstances ayant entraîné la mort des pompiers, avec les quelques couacs de l'intervention, on ne saura jamais vraiment ce qui s'est passé. (...) En restant trop près de ses personnages, Kosinski omet toute une mise en perspective qui aurait sans doute apporté plus de profondeur à son film, ainsi qu'un regard plus critique. A la place, il s'enferme dans l'hommage illustratif. Un peu dommage donc. La critique complète sur thisismymovies.over-blog.com
Pour sa troisième réalisation après "Tron, l'héritage" et "Oblivion" et attendant l'année prochaine la suite de "Top Gun", Joseph Kosinski livre un superbe et vibrant hommage à une compagnie de pompiers spécialisés dans les incendies de forêt et plus particulièrement les "Granite Mountain Hotshots". Servi par un casting mirifique d'acteurs confirmés comme Josh Brolin, Jeff Bridges ou encore la sensuelle Jennifer Connelly ou de talents en devenir comme Miles Teller, un long-métrage qui, dans cette ère de super-héros, met en avant des héros ordinaires confrontés à des choix profondément humains et qui font preuve d'une grande abnégation au péril de leur vie. Calqué sur un modèle très simple, rappelant par certains côtés "Backdraft" de Ron Howard le côté romancé en moins, de jeune apprenti qui découvre sans détours la dure réalité du terrain, une oeuvre qui aborde des thèmes comme les différentes sortes d'addiction, l'engagement moral et familial. Une mise en scène très efficace, sans ambages, des séquences d'incendie glaçantes de réalisme. Touchant.
Joseph Kosinski offre de nouvelles images ébouriffantes, au cœur d'un brasier et d'une histoire vraie, celle d'une équipe du feu mordue et démonstrative qui a gagnée une reconnaissance éternelle dans leur domaine. Royalement interprétée. Un bon moment Pop-Corn.
J'ai vu un film... qui traite d'un drame humain de la plus haute intensité... Il s'agit d'un groupe de 19 pré-pompiers qui vont vivre, progresser et lutter contre les incendies en Arizona... On suit les différents portraits avec attention, en s'y perdant parfois un peu, il faut le reconnaître... Certaines scènes sont poignantes et vraiment déchirantes... Les effets spéciaux sont de très haut niveau, et ils font naître la fameuse fascination des Hommes pour le feu, celui qui avance, celui qui détruit, celui qui dévore... Le fait que ce soit une histoire vraie nous touche encore plus, car on voit ces gamins face à une guerre du feu... Malgré tout, en guise de reproche, on pourrait évoquer la difficulté à suivre autant de personnages, et de leur donner à tous une profondeur telle que l'on est ému par leur destin. Les images sont magnifiques, les couleurs fascinantes...
« Line of fire », yeah man, encore un titre français crétin qui tient absolument traduire Only the brave dans la langue du peuple supérieur, ça fait mieux, allez comprendre... Ce beau film de bravoure est tiré du sort dramatique et authentique des Granite Mountain, groupe de pompiers municipaux de province, en l’occurrence d’Arizona, que le courage, le professionnalisme et l’abnégation de leurs vies privées a élevé au rang de pompiers nationaux sur les années 2000, jusqu’au terrible incendie de Yarell en 2013. On a droit à un reportage sur le quotidien de ces soldats sortis de l’ordinaire, leur entrainements, leurs dons de soi entièrement subordonnés aux feux et à leur confraternité, et un véritable enseignement de terrain quant au maniement de lignes de feu destinées à juguler les carnages incandescents, aux techniques et aussi aux erreurs tragiques et aux pièges fatals qui surviennent dans la fournaise du terrain. Bien sûr, le film se colore d’aventures humaines aux enjeux sociaux, familiaux ou psychologiques, rappelant l’ambiance des Hommes du feu de Pierre Jolivet, tournant essentiellement autour d’un jeune junkie repentant en plein recyclage et du capitaine de la troupe lui-même prisonnier de son propre cauchemar.  Un petit bonheur de film d’héroïsme simple, d’impitoyable cruauté aussi, et de vertus accessibles à tous. Les héros ne sont, enfin, ni supers, ni agités, ni parfaits, ni caricaturaux de bienséance, parfaitement incarnés par Josh Brolin et Miles Teller, accompagnés de la bonne surprise des rôles secondaires tenus par Jennifer Connelly, Jeff Bridges et Andie Mac Dowell.
Bon film qui rend hommage à cette équipe de pompiers...je n'étais pas au courant du fait divers dont est issu ce long métrage, et malgré quelques ficelles assez grosses (on voit venir gros comme un camion qu'ils vont tous y passer), les acteurs sont bons, et le film est plutôt plaisant. La seule question qui me vient à l'esprit : Que fait Andy MacDowell en figurante?
bidon il se passe rien , !a discute pour rien , quelle déception , 2 minutes émouvantes à la fin, circulez y'a rien à voir
L'une des pire morts que peut avoir. Ils sont mort comme un poisson dans une papillote. RIP a des hommes courageux qui risque chaque jours a essayer de combattre l'un des plus dangereux ennemies de l'homme. Et cela depuis la nuit des temps. Je m'attendais a pas grand chose et on a pas grand chose. Mais cela nous fait découvrir a travers eux, l'un des métiers les plus difficiles qu'ils soit.
Bravoure -si possible ultime-, rédemption et fraternité bien virile. Ce film illustre bien le savoir-faire ricain en la matière, soutenu par une distribution maousse. Le dosage spectaculaire-émotion est vraiment bon et la tartinade d'héroïsme tout à fait digeste. Par contre pas une seule, même minuscule, extrapolation sur ce fléau galopant (pour beaucoup de spécialistes, les états du Sud-Ouest américain ne sont qu'au début d'une méga-sécheresse) en plus de 2h, quelque part c'est fort. Le feu, c'est un super méchant qui veut brûler maison, enfant et pick-up. Point barre.
Après avoir vu Les hommes du feu, j'avais l'espoir que la même histoire en américain serait quelque peu plus "cinématographique". Hélas... ce conte pour enfant est d'une platitude qui offense la mémoire de ceux qui devraient être honorés. Ce film est tout simplement ridicule.
Encore des ricains courageux qui ont payé de leur vie leur engagement ? Ben oui, mais encore un bon biopic (a priori très fidèle à la réalité en se documentant un peu), évitant notamment le dégueuli patriotique final tant redouté.
Line of Fire, réalisé par Joseph Kosinski, avec Josh Brolin, Miles Teller, Jennifer Connelly... Film inspiré de faits réels sur les soldats du feu en Arizona et les incendies aux états-Unis. Film directement sorti en E-cinéma en France car le box office US fut décevant. C'est bien dommage ! Car, encore une fois, Joseph Kosinski nous livre un film prenant, bon, intéressant.  Entre émotions, actions (Hors fusillade et explosion) et réalisme, le film fait très bien sont travail, celui de raconter au public l'histoire d'hommes. Il avait très bien sa place dans les salles obscures. 17/20.
Un super film tiré d’un fait réel. Acteurs impeccables dans leurs rôles. J’ai passé un bon moment. Sublime Jennifer Connelly.
Un film creux qui se base sur une histoire vraie (la mort de 19 pompiers) et qui tente de bâtir une histoire dessus. Il y a de belles prises de vues de drone, mais pour le reste, l'histoire est inexistante.
Un chef d'oeuvre.... magnifique... poignant....la fin est mémorable... vraiment pas déçue...une belle brochette d'acteurs.. tiré d'une histoire vraie..a la fin les larmes coulent. Je recommande vivement
Excellent film d action ! Accrocheur et acteurs au top .... un film de pompiers a voir ! Je recommande.
J'aime ce genre de film c'est bien écrit, inspiré de faits réels, un bon scénario       spoiler:         malheureusement je connaissais le fait d'actualité relié à la fin du film donc moins de suspense mais beaucoup d'émotions quand meme de se sentir attaché à des gens qui dédient leur vie à la protection de la nature et des habitations
J'hésitais entre 1 et 2 étoiles. Le film est bourré de clichés tout comme ses personnages... Mais au moins si il y avait de l'action. Nous sommes très loin de backdraft ( l'exemple du film de pompier meme s'il a vieillit un peu ). Il recrute des pompiers juste sur un feeling ??? Leur formation fait rire. Ils éteignent des feux avec des pelles et de l'essence. Ils ont dû bien rigoler les pompiers du Var... ça cabotine à mort. Et la fin... mais  vu que c'est une histoire vrai. Tu m'étonnes que le film ait du mal à sortir au ciné. A part des enfants... qui peut apprécier ? Il y en a marre de ces blockbuster américain vide de tout et plein effets spéciaux ( bien fait comme d'habitude ). La faute au réalisateur et aux scénaristes. Tu m'étonnes que les gens ne vont plus au ciné. Il n'y en a que pour les mômes.
Juste bouleversant et poignant  Bravo à tous ces hommes de hier et aujourd’hui pour bravoure et courage
Une dramatique histoire qui relate ce qu’ont vécu les Granite Mountain Hotshots.. La véracité de l’evenement rend le film beaucoup plus touchant car sans cela, il est vrai que les clichés s’accumulent.. Quelques longueurs également.. Cela dit, certains plans sont superbes, et les acteurs répondent présents. Casting impeccable, Josh Brolin est parfait dans son rôle, tout comme l’excellent Jeff Bridges. 3/5
Un très bon film d'action dramatique comme on les aime. Les personnages principaux sont bien développés même s'ils restent parfois caricaturaux (film US oblige...). Trop classique peut être pour certains cinéphiles mais en ce qui me concerne j'ai passé un très bon moment. Le récit, basé sur une histoire vraie, nous plonge au cœur de la vie d'une équipe de (jeunes) pompiers courageux affrontant l'enfer des feux de forêts.  Les décors naturels sont magnifiques (Arizona). L'ambiance et la culture d'une petite ville américaine de l'Ouest sauvage sont très bien rendues. Les effets spéciaux et l'action sont aussi au rendez-vous, bien entendu! Au niveau dramatique, et au-delà du récit du quotidien de cette unité, le film aborde aussi plusieurs thèmes intéressants : * Les relations, parfois compliquées, de ces hommes avec leurs proches. Comme pour tous les métiers dangereux, il est difficile, pour ceux qui n'en sont pas, de comprendre ce qui pousse certains à risquer leur vie. * La camaraderie au sein du groupe, entièrement dévoué à son chef en qui il a confiance. * La rédemption que certains peuvent trouver suite à un événement de leur existence. * La seconde chance sans laquelle beaucoup n'auraient jamais l'occasion de se révéler aux autres et à eux-mêmes. Le parallèle avec certains films de guerre n'échappera à personne. Je pense notamment à Nous étions soldats. Bref, un film qui fait du bien.  1 pour la bande son qui ravira les amateurs de rock.
très très bon film qui nous permet de découvrir ce système de lutte contre le feu de foret aux USA qui est très différent du modèle français
tres bon film, bon scénario. Les acteurs sont bon, c'est bien filmé. On passe un bon moment, les émotions sont la.
Excellent film nous faisant voyager entre le rire, la peur, la douleur, un regal cinématographique !!!
Il nous vient d'Allemagne des drôles de best-seller. Grâce à "Le Charme discret de l'intestin" de Giulia Enders, nos défécations ont pris une nouvelle saveur. Grâce à "La Vie secrète des arbres", nous ne nous promenons plus en forêt de la même façon. Son auteur, le forestier Peter Wohleben, y soutient une thèse aussi simple que séduisante : les arbres communiquent les uns avec les autres pour vivre en bonne intelligence.  Le court documentaire (quarante-cinq minutes seulement) de Julia Dordel et Guido Tölke met sagement en image cette thèse iconoclaste. Difficile de porter sur lui un regard cinématographique tant sa réalisation ne s'écarte guère des standards platement télévisuels - y inclus une insupportable musique de fond pompée sur Spotify. Difficile d'en parler sans s'interroger sur la scientificité des arguments développés par Peter Wohleben qui convoque, pour étayer sa thèse, des universitaires en blouse blanche du département de foresterie de l'université de Colombie-britannique.  Peter Wohleben et Suzanne Simard soutiennent que les arbres communiquent entre eux grâce aux champignons mycorhizomien (chouette ! j'ai appris un mot !) dont les mycéliums forment des réseaux interconnectés : le www ("wood wide web"). L'échange de carbone permet, selon des logiques de coopération, aux arbres de s'entraider. Il permet aussi aux arbres d'échanger des messages d'alerte et de détresse pour se prévenir d'un danger.  Sans être docteur en biologie, on peut être sceptique. On l'est de l'usage permanent d'un registre anthropocentrique : y a-t-il un sens à parler de "l'intelligence" des arbres" de "l'amitié" qui les soude, de la "coopération" qu'ils entretiennent,, de la "famille" qu'ils forment ? On l'est des recommandations politiques qui sont faites à la fin du documentaire qui, au nom d'une meilleure cohabitation entre l'homme et la nature, appellent à un malthusianisme qui rappelle des souvenirs désagréables.
Sujet intéressant et qui remet en cause notre place en tant qu'humain dans la nature. Par contre quelle idée de sortir ce documentaire en salles ?? La forme est malheureusement et terriblement calibrée pour un format TV. Aucune esthétique cinématographique...
Bien documenté  ce film docu se révèle très intérréssant de plus c'est reposant et calme ça fait du bien par les temps actuels
Vu et avis le 20171006  Films denses, accessibles mais pointus,  Auraient gagnés à avoir quelques points de vues contradictoires même si c était pour les contester.  Les deux films se complètent bien, ils sont classiques mais ce n'est pas gênant vu qu'ils ont pour but simplement de transmettre une connaissance / croyance.  J ai eu plus de difficultés à garder mon attention sur le second -le langage des arbres- qui avait un peu tendance à se répéter, à insister sur ce qui avait déjà été expliqué.
Deux documentaires assez décevants qui n exploitent pas les possibilités du cinéma et qui montrent comme grandes découvertes par des pseudo scientifiques des points assez élémentaires des évidences que toute personnes s intéressant aux arbres connaissent Oui les arbres ont des racines! entremêlées!  et qui partagent et échangent les ressources avec la complicité des champignons on ne voit pas très bien comment ils pourraient faire autrement. Mais un docu utile pour faire connaître les arbres aux bobos qui n ont jamais vu d artichauts !
Un très beau documentaire sur la vie des arbres commenté par de grands scientifiques  extrêmement facile à comprendre et le message est gardons nos forêts à voir pour  tous et toutes
Je suis assez mitigé sur ce métrage, tout d'abord parce qu'il s'agit en fait de la juxtaposition de deux documentaires, et enfin par la façon dont sont amenés les informations.   Pour la forme, c'est quand même un peu fainéant, avec tout les moyens dont on dispose aujourd'hui, de ne pas avoir mieux monté les deux documentaires. Dans la salle, à la fin du premier documentaire et de son générique, certains ont quitté leur place! Clairement c'est une faute de gout assez facile a éviter, faire en sorte que les deux docu aient une transition plus douce aurait été un plus, surtout que cela ne doit pas couter aussi "cher" que ça à faire.   Pour le fond, les info montrés étaient super intéressantes. Quand on ne les connaissait pas déjà, car parfois j'avais l'impression que certains chercheurs réinventaient la roue ou l'eau tiède. Je ne vais pas mentir en disant que je n'ai rien appris, mais l'effort de vulgarisation était certains, mais de grâce, assez avec toutes ces comparaisons avec internet et l'informatique. C'est comme si les documentaristes voulaient forcer les comparaisons avec l'internet ou l'informatique pour mieux faire "jeune". C'était un peu ridicule par moment, de même que certains discours à la limite de la science, voir du pseudo-scientisme à la baba-cool.   Bref, à voir quand même, en ne prenant pas tout au premier degré.
un reportage plus qu'un documentaire.plus pour la tv que pour le cinéma..... Trop bavard pour un film sur la nature et la foret cela manque de respirations! et un tantinet trop d'explications scientifiques... Dommage on décroche souvent;;. .. les propos sont intéressants mais ce qu'on retient ce sont les propos sur la vie "sociale"des arbres et non le phénomène chimique......
Une merveille !. J'avais déjà entendu parler de ces recherches. Ce sont des choses que je sentais déjà intimement, en me baladant en forêt, mais de savoir que les arbres sont autant connectés les uns aux autres et qu'ils "s'entraident", c'est fascinant. Les concepts scientifiques sont bien vulgarisés et on comprend très bien comment fonctionne l'écosystème des forêts. A partager !
Trop bien !!!!!!!!!! Je recommande vivement et je précommande direct le DVD pour compléter ma collection !
C’est un documentaire donc ne vous attendez pas à un film ! Le premier film en introduction est plus analytique et scientifique je dirais, Le second donc le documentaire « l’intelligence des arbres » est une belle découverte mais j’aurai aimé en savoir plus ... je reste sur ma curiosité.... Sinon, moi comme j’adore consommer “hors du circuit big C�, je trouve que mon argent est mieux dépensé ici dans ce documentaire car en plus d’apprendre, il a aussi un intérêt sur l’humain et ce qui nous entoure donc je le recommande vivement si notre planète nourricière vous intéresse 😊
Un documentaire TV certes intéressant mais qui ne mérite pas une projection au cinéma. On aimerait voire de belles forêts, de beaux arbres : les images tournent en boucle, pas d’une grande beauté. Le sujet mérite certes d’être détaillé mais n’est pas servi par des images intéressantes... dommage....
j'avais manqué l'avant-première ce week-end au club de l'étoile du coup je suis allé le voir ce matin à la première heure !  le film était vraiment top, poétique et naturel ! Et lorsque le film devient scientifique, il reste abordable pour tous (mon gosse en cinquième aurait pu comprendre lol !) je recommande vivement
Un film étonnant, qui s'engage sur des sentiers où la science rejoint la poésie, où la fiction devient réalité et où les arbres peuvent communiquer... Je recommande vivement de voir une séance avec intervenant pour répondre aux questions que peuvent susciter le film !
Et bien heureusement qu'il y a le petit film "Les trésors cachés des plantes" avant ! "L'intelligence des arbres" nous as beaucoup déçu. Beaucoup de paroles, beaucoup de scènes "conte de fée", des sourires béats, etc. Après avoir lu et relu l'excellent "La vie secrète des arbres" de Peter Wholleben, j'attendais une illustration à la fois scientifique, éducative et divertissante. C'est raté.
Ces deux documentaires fascinants nous montrent comment les plantes et les arbres dialoguent. C’est clair, pédagogique et amusant à comprendre. La poésie s’invite quand on apprend qu’il y a des arbres « mères » qui nourrissent les petits poussant autour d’elles.  Ce film nous met aussi en garde contre les erreurs de la race humaine et des forestiers en particulier qui privilégient la monoculture et la coupe des grands arbres alors que plus il y a de variétés d’arbres différentes et anciens plus la forêt peut résister aux maladies, aux insectes et aux chocs climatiques.
Une belle découverte ! on m'a offert le bouquin cet été et je trouve le film plus complet encore. Je met 5 étoiles parce que c'est un petit film et que ca vaut le coup de leur filer un coup de pouce pour un sujet aussi dingue que ca. Je recommande vivement !
Très déçu. Il s'agit de deux documentaires juxtaposés (de 40 minutes chacun) qui n'exploitent absolument pas les possibilités du cinéma et qu'on dirait avoir été tournés pour la télévision. On est aux antipodes de "Microcosmos" ou du "Peuple migrateur" tant le spectacle de la nature est ici (presque) totalement absent. Le film est bavard et consiste pour l'essentiel en une suite d'entretiens face caméra. En outre, le fonds est parfois à la limite du charlatanisme scientifique. Même si certaines interventions sont intéressantes et argumentées (notamment celles relatives à la présentation de la forêt comme un être global ou celles relatives à la sensibilité des plantes aux vibrations sonores ou leur capacité à émettre des phéromones pour attirer des animaux ciblés), le discours pèche beaucoup trop par anthropocentrisme (en voulant à toute force donner aux arbres une faculté d'empathie et d'intentionnalité) et par angélisme écologique (éloge de la décroissance dans un jargon pseudo scientifique dénonçant les "7 milliards de méchants humains qui menacent l'harmonie millénaire de notre jolie planète par leur frénésie productiviste"). Sans compter les images risibles où une jeune femme se promène dans la forêt et caresse avec extase l'écorce des arbres... Au final, le travail cinématographique est mauvais (l'ouverture de "Faute d'amour" pourrait montrer aux auteurs comment filmer un arbre) et les auteurs auraient dû se contenter de rappeler que les arbres sont des êtres vivants que nous devons apprendre à connaître et à respecter. Quant au fonds scientifique, je continuerai à lire Jean-Marie Pelt !
Et voilà nous savons, maintenant, grâce à ces fabuleuses conférences imagées, que les arbres ont une âme; qu'ils sont intelligents et qu'ils sont vivants. Excellent documentaire.
Quelle chance j'ai eu de tomber par hasard sur l'affiche du film à l'ugc ! Ca m'a tout de suite donné envie et je suis clairement pas déçue, le film vaut le détour ! Il est frais revigorant et il donne envie de passer du temps en forêts ! J'emmènerais mon copain le voir, c'est sûr qu'il voudra aller se promener ce week-end lol
Je ne sais même plus si c'est un louable effort que d'avoir fait ce film tant j'ai trouvé ce documentaire incompréhensible : sont superposés à ces idées nouvelles (et il y a peu de personnes à témoigner) une caméra qui enchaîne les mouvements de zooms et travelings dans tous les sens, des images qui se succèdent et qui reviennent sans qu'il n'y ait de fil directeur, des images de synthèse "de base" en même temps que passe de la musique qui n'a pas de rapport avec le thème et qui rend incompréhensibles les paroles... et en plus, et je me demande pourquoi, parfois, une fille se balade dans les forêts avec une démarche zigzagante.  Comme on ne comprend rien parce qu'il y a trop de fatras autour des paroles, le film laisse une sensation d’anthropomorphisme pseudo scientifique et ce n’est ni au service des arbres ni à celui des gens qui ont témoigné ! Heureusement, je suis en train de lire le livre "la vie secrète des arbres" que je trouve, lui, lisible. Heureusement aussi, qu'en première partie avant ce film nous visionnons un autre documentaire " Le trésor caché des plantes" dont j'ai trouvé qu'il traitait intelligemment le sujet et que j'ai regardé avec beaucoup de plaisir.
je suis très heureux de vous faire part de mon point de vu, j'avais lu le livre la vie secrète des arbres de P.WOHLLEBEN et je trouve que le film retrace vraiment bien ce qui est dit dans le livre ! je le conseille vraiment à tous cela changera comme moi votre façon de voir la nature autour de vous. :)
Deux documentaires successifs dont un premier davantage orienté vers les plantes et un second centré sur les arbres. Très intéressant et ouvert à un large public. À ne pas manquer !
Très déçu par ces deux documentaires. Surtout le premier dont les interviews souvent ridicules mélangent science et obscurantisme. Le second documentaire heureusement le sauve un peu. Mais je m'attendais pour un documentaire si récent à pouvoir profiter des resultats des dernières recherches sur ce sujet. Or le documentaire enfonce les portes ouvertes. Dommage que les recherches sur les reseaux ne soient pas détaillées. Pour les personnes cherchant un documentaire scientifique sur les arbres, passez votre chemin. Il aborde en outre beaucoup l'aspect apport de la forêt pour l'homme mais bien peu les arbres en tant qu'êtres vivants méritant le respect. Je vous recommande plutôt de lire/écouter Francis Hallé et le documentaire sur son travail : il était une forêt.
intéressé par le livre de Peter Wohlleben et par le monde des arbres en général, je me suis laissé tenter par le film. J'ai été plutôt déçu par un film au contenu limité par rapport au livre, vraiment trop bavard, très péremptoire sur le plan scientifique.  Et les messages antropomorphiques m'ont beaucoup gêné.
Film Incroyable! Fascinant. A voir absolument. Je ne verrais plus jamais le monde de la même manière.
J'ai trouvé ce film horrible sur la forme. Pas du tout fait pour le cinéma car pas d'images qui vaillent le coup à l'écran. Une succession de plan des personnes interviewées, basta.  D'abord on n'est pas informés qu'un autre documentaire de 40 minutes précède le documentaire lui-même, mais en plus on est bombardé d'informations contenues dans les interview sans temps de répit pour décanter, à peine le temps de lire les sous-titres, et peu d'images qui émerveillent et seraient à la hauteur d'un documentaire réussi censé faire l'hymne de la forêt et du monde végétal, et de plus allégeraient le côté intellectuel du film.  Pourtant j'ai adoré lire le livre. Peut-être vaut-il mieux ne pas le lire avant !  Ce film a sûrement été fait pour faire des entrées suite au succès du livre La vie secrète des arbres. En bref, je suis très déçue de la qualité. Un dossier papier écrit dans un magazine aurait été plus adapté !
Ce film n'est en rien anthropocentrique       spoiler:         L’anthropocentrisme est une conception philosophique qui considère l’humain comme l'entité centrale la plus significative de l'Univers et qui appréhende la réalité à travers la seule perspective humaine    .comme le prétends ci-dessous, Eric E. Parler d'arbre-mère, de relations, protection, communication, "sentiments" de peur, d'alerte, etc, n'est qu'un vocabulaire pour exprimer la réalité des interconnexions entre végétaux de façon compréhensible par tout un chacun et notamment les jeunes et les enfants. Comme parler de l'internet des arbres: une image commode pour visualiser le réseau radiculaire... Je le suis par contre pour regretter comme lui que ce film ne soit qu'un documentaire et que l'aspect visuel des images soit assez pauvre et que les interview soient aussi figées dans l'espace. Des voix off avec de merveilleuses images auraient été plus pertinentes pour qualifier ce film de "film".  Mais l'intérêt du propos permet d'excuser ce travers et on se console en pensant qu'il y aura un Jean-Jacques Annaud qui illustrera certainement ce thème de belle manière.
un film remarquable d'intelligence et de rigueur. Et d'une très grande profondeur sur la question de la conscience notamment. A voir et à montrer au plus grand nombre !
décevant, ennuyeux, trop de bavardage, plutôt à ranger dans les documentaires TV. Nous étions plusieurs amis et nous nous sommes tous endormis.d'ennui.
Après avoir lu le livre j'ai été très heureux d'apprendre qu'il avait été adapté en film documentaire, et je n'ai bien évidement pas été décu. Le film explique très bien ce qui est dit dans le livre tout en apportant des plans et des images magnifiques que j'avais en tete en lisant le livre. Je recommande donc à tout les amoureux de la nature d'aller le voir, cela changera votre facon de voir la nature, cela la été pour moi.
Superbe documentaire. Je le recommande à tous les fans de nature et de découverte. Le livre était très instructif, mais quel plaisir de retrouver ces témoignages en vidéo. J'ai eu un coup de coeur pour le documentaire qui précède le film "Les trésors cachés des plantes". En bref courez-y !
A MUST SEE MOVIE. Ce documentaire présente ce que nous devrions apprendre à l'école en sciences naturelles.   Un film qui change notre perception, compréhension des arbres. Un vrai modèle d'intelligence dont nous devrions nous inspirer et que nous devons impérativement protéger.
Un très beau documentaire qui permet de comprendre le monde végétal. Une merveille pédagogique pour tous les publics !
La demonstration est l'exemple parfait d'un sophisme. Une pseudo demonstration scientiphique qu'il faut admettre puique ce sont des scientifiques Et derriere tout en decoule : CQFT. Je n'avais pas entendu autant d'inepties depuis longtemps. Juste une mise en garde, réfléchissez un peu avant d'adhérer aveuglement.
C'est Beau, c'est grand, c'est puissant! On écoute enfin la belle nature qui nous entoure et c'est la moindre des choses avec ce qu'elle nous donne!
"Même les tueurs en série vivent à côté de quelqu'un..." Le jeune Davey a une imagination débordante, il aime les théories du complot, croit aux extraterrestres et pense que son voisin est le tueur en série qui sévit dans le coin et qui a déjà fait de nombreuses victimes principalement des adolescents. Il en vient à penser ça après quelques déductions qui ne sont pourtant pas des preuves évidentes. Est-ce qu'il a raison ou tort, c'est ce que l'on va découvrir. On ne compte plus les films de ce genre centré sur des adolescents qui vont des choses qu'ils ne devraient pas et pour ma part, c'est toujours un plaisir de les regarder. Oui, si on aime "Stranger Things", on peut y trouver des similitudes, mais non, il ne s'agit pas d'une copie surtout que le scénario a été écrit en 2015. Comme les frères Duffer, les trois réalisateurs se sont inspirés de ce qui a été fait il y a de nombreuses années ni plus ni moins et ce n'est pas une première puisque François Simard, Anouk Whissell et Yoann-Karl Whissell ne sont d'autre que les réalisateurs du sympathique "Turbo Kid" qui déjà été un hommage à une période bien précise. On est donc plongé au coeur des années 80 et l'on suit l'enquête de ces adolescents qui sont seuls contre tous. L'enquête en question est très lente ce qui pourrait la rendre ennuyeuse et pourtant ce n'est pas le cas. L'intrigue est captivante et pourtant il n'y a pas réellement de rebondissements ni de fausses pistes juste des adolescents confrontés à leurs doutes. Au fur et à mesure que l'étau se resserre, l'atmosphère devient oppressante ce qui manque parfois dans la première partie du film. La dernière est excellente, intense et très sombre en plus de se terminer de façon originale. Les jeunes acteurs sont convaincants et leurs personnages attachants même si je trouve dommage que leurs propres histoires ne soient pas racontées alors que les réalisateurs laissent supposer que tout n'est pas rose pour eux. S'il n'y a rien de réellement original, c'est un très bon film à l'ambiance old school très appréciable qui plaira sans doute aux amateurs des films des années 80.
J'attendais beaucoup de ce Summer of 84 par les auteurs de l'excellent Turbo Kid. Plongeant toujours dans les années 80 (le titre est même là pour le rappeler), univers et période dont je raffole, l'univers est clairement respecté et ça, c'est bon. Pour le reste, l'ensemble est en retrait et l'intrigue du tueur en série kidnappeur d'enfants, ça marche beaucoup moins bien, on s'ennuie vite et heureusement que l'excellente bande-son nous maintient éveillé. Un hommage à cette période incroyable que sont les années 80 certes, mais un hommage raté contrairement à leur premier film. Dommage.
Un scénario sans originalité, un déroulé des plus classiques, les éléments "d'enquête" apportés bien trop vite et très typé bisounours. Reste, comme beaucoup, les 10 dernières minutes un peu plus "agitées". Beaucoup de scènes qui n'apportent rien. Au final, pas terrible ! 2/5 !!!
Un nouveau film qui cherche à surfer sur la vague rétro années 80 qui fait des ravages depuis l’apparition de Stranger Things. Ce Summer Of 84 n’est pas désagréable à regarder l’ambiance est effectivement agréable, mais comme beaucoup de film jouant sur une mode j’ai trouvé qu’il manquait de personnalité et peinait à sortir du lot. Sauf pour le coup dans son final qui devient étonnamment nerveux et me fait penser qu’avec un peu plus d’audace dans le scénario on aurait pu avoir un bien meilleur film. C’est soigné mais un peu vide dans l’ensemble.
"Summer of '84" est dans la droite lignée des films mettant en scène une bande d'ados un peu geeks en manque de sensations fortes. Du Stephen King qui aurait été adapté par Spielberg, en quelque sorte. Deux univers qui se croisent ici, pour un thriller bien tourné et ne manquant pas d'intensité ni de suspense. Rien de follement original, mais ça tient suffisamment la route pour susciter l'intérêt jusqu'au bout.
Un groupe d'ados à vélo qui rêvent d'aventures et de mystères, quelques notes de synthé, et nous voilà transportés en enfance, au temps des Goonies et autres grandes aventures. Le film est vraiment bien fichu et fait habilement monter la tension en prenant bien soin de n'oublier aucun ingrédient du genre. La bande de copains (le héros un peu naïf, le gros, le geek et le rebelle), la jolie fille qui intègre la bande, les disparitions, le voisin louche... tout est fait pour que l'on se prenne au jeu. La fin est presque décevante : il n'était pas nécessaire de basculer dans l'horreur. On avait déjà notre dose de frissons.
Un très bon film d'horreur avec de jeunes acteurs américains. Une très bonne histoire de tueur en série dans le voisinage.
Très bon film que j'ai eu la chance de le voir lors d'un passage au Canada. Même s'il n'y a ici rin d'innovant, Summer of '84 est en quelque sorte un hommage aux films d'horreur/épouvante de l'époque, avec tous les clichés du genre, de bons acteurs et un suspense palpable. La BO est sensationnelle.
Ce film, réalisé par François Simard et sorti directement en DVD en 2018, n'est pas mal mais sans plus. C'est l'histoire d'une bande d'enfants qui soupçonne leur voisin d'être un tueur en série. Le synopsis n'est pas spécialement alléchant mais l’esthétique et l'affiche font le travail, j'ai donc foncé tête baissée. Même si la fin est prévisible, le scénario n'est pas mauvais mais le problème, c'est que c'est du vu et du revu au cinéma ! Nous sommes effectivement clairement ici avec la bande de gosses à la Spielberg dans une histoire à la Hitchcock, il n'y a rien de nouveau ! Enfin, sans être nouveau, le film aurait pu être un peu plus original, c'est d'ailleurs ce à quoi je m'attendais mais malheureusement, le film est beaucoup trop convenu pour en être marquant. De plus, il surfe allégrement sur le succès que rencontrent les années 80 de nos jours en y copiant l'esthétisme, ce qui n'est en soi pas une mauvaise chose mais à un moment donné, ce n'est plus original. En effet, c'est sympas de ramener les années 80 à la vie mais cela devient aujourd'hui la facilité, c'est-à-dire qu'on pioche des éléments par-ci, par là de cette décennie en y mettant par-dessus une histoire convenue et facile et hop, le tour est joué. Et le pire, c'est que ça fonctionne, je suis moi-même tombé directement dans le panneau en voyant l'affiche, très attrayante. En dehors de cela, même s'il ne se passe pas grand chose et que le rythme n'est pas très bon, on ne s'ennuie pas trop à condition de bien rentrer dans le film.  Bien qu'elle copie "Stranger Things" (c'est ici la comparaison la plus facile mais c'est également valable pour toutes les autres œuvres mettant les années 80 en valeur), la réalisation n'est pas trop mauvaise et la photographie est très belle. Du côté des acteurs, ils jouent dans l'ensemble assez bien. "Summer of 84" est donc un énième production mettant en avant les années 80 mais pourquoi pas faire quelque chose de nouveau au lieu de vivre dans le passé.
Summer of 84  rappelle malicieusement la belle époque des films du genre, les belles années 80 avec des films genre  Les Goonies et autres enquêtés minutieusement préparées par une bande d'amis de quartier, des gosses puériles, pleins d'imagination et convaincus de leurs découvertes. Summer... est de ceux là, merveilleusement orchestré par une belle bande son au synthé typiquement de l'époque, des amis fidèles aux personnalité certes un peu caricaturés mais crédibles. L'ambiance été 84 est réussie, les acteurs sont bons et encore une fois la bande son participe parfaitement à l'immersion de l'époque. Reste une enquête un peu longuette, limite ennuyeuse avec un dénouement trop court mais intéressant.
L'ambiance banlieue américaine des années 80 et l'intrigue sont classiques mais le film tient en haleine jusqu'à la fin.
Le pitch? lisez le. Donc Summer Of 84, le film où on s'ennuie les 85% de sa durée et qui se revele à la fin... mais trop tard. Je comprends le besoin de brouiller les pistes, le questionnement etc... mais que c'est long. et dommage. Car la fin sauve (un peu) l'ensemble mais cela arrive bien trop tard, après notamment 10 min de sieste qui ne m'ont pas génés sur la compréhension. Les acteurs sont sympathiques, l'histoire aussi mais l'ensemble est plombé par une réalisation trés lente à se mettre en place, une BO qui ne plaira pas à tous et finalement pour moi un raté sur la fin.        spoiler:        Le tueur lui dit qu'il le laisse en vie pour qu'il se sente jamais en sécurité de sa vie. Perso, j'aurais raccourci le film d'une demi heure sur des séquences qui ne servent à rien, la voisine, et j'aurais continué 10 ans aprés avec une rencontre avec le tueur. De plus, le tueur aurait du éliminer les parents pour renforcer ce sentiment de peur.     Donc long, pas forcément bien prenant et au final un sentiment d'inachevé.
Summer of 84 essaie de surfer sur la vague de stranger things avec des ados des années 80 roulant en bmx. La référence est clairement les films de Steven Spielberg (d’ailleurs la fin du film avec la caméra a l épaule est une grande référence ) On est face à un thriller sur le thème on ne sait jamais ce qu il se passe dans la maison d à côté . Parfois ça fait penser à fenêtre sur cour d’Hitchcock. La VF est de mauvaise qualité qui donne un caractère année 80. Est ce voulu ? La fin est surprenante et originale , laissant la porte ouverte à un deuxième épisode .
Un film génial passé inaperçu. Un thriller avec une ambiance 80's qui nous rappelle "Ça". Un scénario excellent, des acteurs au top et une bande son magnifique. On pouvait pas rêver mieux.
L'overdose du "Stranger Things-Like", cette fois c'est la fin, un peu comme Wolfcop 2 avec toute la période des sous-Grindhouse. Le film tapisse de nappes de synthé et d'imagerie délavée un thriller chiant avec son interchangeable bande de gamins, du neuf avec du vieux, du vieux avec du neuf, ni un hommage sympa aux séries B 80s ni un DTV correct, juste une relative perte de temps.
Un film très ancré années 80 avec sa géniale bande son et l'histoire avec les goonies et les banlieusards. A croire que Stranger things continuent à faire des émules. L'ambiance est sympa, les gosses se débrouillent, mais le ton du film oscille entre le sérieux, un peu d'humour, le macabre et reste finalement très pessimiste. Une belle curiosité
En voilà un bon film, très bien réalisé, avec une ambiance "so eighties", de par l'image, les vêtements, la bande son, le scénario qui rappelle les films qu'on regardait dans ces années là justement, et qui réveille en nous la fibre nostalgique. On en redemande. Une réussite.
Tiens plus de Goonies, c'est à dire du film d'aventures mettant en scène un groupe d'ados, que du film d'horreur...en dehors des dix dernières minutes. L'ambiance "années 80" est sympa, même si trop peu développée, le sujet suffisamment prenant et la fin permet d'envisager une suite. Si vous avez appuyé sur la touche "play" de votre magnétoscope comme en 1984 vous pouvez laisser le film se dérouler. Sinon, pas besoin d'aller le louer au vidéo-club du coin de la rue.
Les acteurs juvéniles sont remarquables. La BO, un modèle du genre, flaire bon les années 80 et est empreinte de tension. Cette dernière est admirablement entretenue. L'histoire d'amour est par contre farfelue et je n'ai pas accroché à la fin malgré qu'elle soit originale et surprenante.        spoiler:        Rip Woody !     Une enquête hyper angoissante qui nous transmettra à coup sûr une bonne dose de nostalgie, de rêve, de spleen mais aussi de mélancolie ! Un vrai bon film !
On avait découvert ce trio de jeunes réals canadiens voici quatre ans avec ‘Turbo kid’, post-apo rigolo et fauché en BMX qui se signalait principalement par son approche fétichiste des goodies et de la pop-culture  des années 80.  Depuis, ‘Stranger things’ est passé par là et a sublimé (et peut-être bien tué) ce culte nostalgique.  Simard et ses complices se retrouvent donc dépassés par ce courant de productions référencées eighties qu’ils ont eux-mêmes contribués à établir à leur humble niveau, mais cela ne semble pas les avoir dissuadés de continuer à exploiter le filon des “Films Amblin-wannabe” : une petite ville tranquille, un tueur en série qui sévit et quatre copains qui mènent l’enquête, convaincu que le policier sympathique qui habite de l’autre côté de la rue est le monstre que tout le monde recherche.  Les oeillades à la décennie, qu’elles soient visuelles ou musicales, sont devenues plus discrètes : elles contribuent à la construction d’un décorum crédible  mais ne peuvent plus être assimilés à une forme de harcèlement mémoriel vis-à-vis du spectateur.  Pour le reste, ‘Summer of 84’ imite plutôt correctement ses modèles avoués et il peut ainsi  passer un bon quart d’heure sur une scène où les gosses creusent le jardin du voisin dans l’espoir d’y trouver un cadavre, sans qu’on trouve le temps long.  Deux différences notables avec les films de la Sainte Trilogie  Spielberg/Colombus/Levinson, toutefois : le happy-end n’est plus forcément de rigueur et les réalisateurs ont décidé de ne rien dissimuler du fait que quand des mômes de quinze ans ne parlent pas de cul, c’est qu’il sont en train d’y penser très fort  Au final, ‘Summer of 84’ ressemble énormément à un épisode de ‘Stranger things’, et n’a franchement pas à rougir de la comparaison.
Les fameuses années 80,déclinées sous toutes ses formes,reviennent encore avec ce film beaucoup trop cliché avec pour principaux acteurs une bande d'ados pré-pubère dont le stéréotype de la bande de loser a déjà été fait des dizaines de fois. Tout le cheminement qui mène à la conclusion est d'une lenteur inouïe,le seul moment où ça bouge c'est dans les 10 dernières minutes où le film daigne enfin à démarrer.D'ailleurs les risques pris à la fin sont plutôt bons même si on a vu ce scénario à de nombreuses reprises.
Le film a des avis bien différents décidément!  Moi je rentre dans la catégorie de ceux qui ont bien aimé. Le film m'a été vendu comme étant proche de Stranger things et c'est ce que j'ai retrouvé..Certes c'est facile, on prend un héros, un gros, un intello et un rebelle, ajoutez y une belle gosse, de la musique synthé et une ville moyenne de banlieue et vous retrouvez tous les clichés du genre! Pourtant avec moi ça a marché. Les jeunes acteurs joue bien (le voisin aussi d'ailleurs) l'histoire est convenue        spoiler:        mais la fin surprenante...
Ça sent le coup d'essai, le film expérimental... La faute aux nombreuses carences, facilités et raccourcis scénaristiques. Le personnage principal et sa bande de potes passent une heure trente à enquêter et accumuler des faits troublants qui laisseraient à penser que le voisin d'un des quatre serait un serial killer d'enfants; ça en devient lassant à la longue, et cela crée des longueurs et des redondances qui sont le défaut principal du métrage. L'histoire est néanmoins plaisante à suivre quoique très banale, et aurait gagné en intérêt à se prendre un peu moins au sérieux et à s'intéresser un peu plus à la psychologie des quatre héros et à accentuer leur truculence de jeunes ados, plutôt que de se centrer uniquement sur leur enquête, qui plus est assez mince. L'atmosphère années 80 n'est pas très marquée, de plus le film aurait pu se passer à notre époque sans que ca ne change quoi que ce soit a son deroulement. Bref le coup d'essai n est pas un coup de maître.
Depuis le succès Stanger things on assiste à une recrudescence de film à ambiance années 80 sur fond de musique synthé. Celui-ci bien que plutôt bien réalisé et joué, ne propose pas grand chose de novateur et est au final très convenue avec un scénario très semblable à fright night. Le cliffhanger est très prévisible même si les toutes dernières minutes tranche avec l'ambiance global du reste du film. Un film correcte sans plus.
Petite production sans prétention surfant sur la vague nostalgique des eighties et du succès de "Stranger things", cette sympathique série B se regarde non sans un certain plaisir.
Une pale copie du film Paranoïak avec du déjà vu à tous les niveaux. Le style Spielberg des années 80' très bien utilisé dans la récente série Stranger Things et son dernier film Ready Player One accouche cette fois-ci d'un gros rien du tout. Le casting est mauvais, le groupe de jeunes acteurs ne parvient pas à créer moindre sympathie. Les dialogues sont convenus et sans le moindre intérêt. En conclusion: sans intérêt! À l'image de la myriade de films ratés sur les vampires qui ont pullulé après la sortie des Twilight ce film voulant surfé sur la mode du moment fait flop!
Un petit film trop prévisible mais vraiment  super agréable à regarder malgré quelques facilités scenaristiques. On est toujours à la limite entre  clichés et références mais c'est la nostalgie qui l'emporte (haaaa la petite musique au synthe façon Carpenter). De plus que la fin assez sombre qui dénote avec le ton du film montre  la volonté du réal d'en faire une œuvre à part entière avec sa propre tonalité, et pas juste un calque des films auxquels il rend hommage.
Dans la lignée de « Ça » et « Stranger Things », « Summer of '84 » tente d’allier teen movie et slasher tant bien que mal avec un scénario qui rappelle étrangement le thriller « Paranoiak » (Shia Labeouf). Autant dire que le pitch de base n’est pas la principale force et que l’on devine assez aisément où le film veut nous emmener ! Les dialogues entre les enfants sont souvent bas-de-plafond (encore plus que dans « Ça ») et l’aspect horrifique reste bien timide pendant une bonne heure. Peut mieux faire !
Persuadé que son voisin est un tueur en série, un adolescent entraîne ses amis du collège dans une enquête dangereuse. Un pitch somme toute assez simple mais efficace, alourdi par une caractérisation lourdingue des personnages. Quelques dialogues assez malaisants jalonnent l'entièreté du long-métrage, sans que la mise en scène n'invente quoi que ce soit, repompant certains plans d'ET sans aucune vergogne. C'est dommage, quelques points scénaristiques viennent ci et là apporter un intérêt certain à l'ensemble, en particulier une fin intéressante et particulièrement curieuse.
D'une médiocrité hallucinante, j'aurais du me renseigner sur les réal avant de regarder cette chose. Dialogues vulgaires, perso insupportablement clichés (why not si on est dans l'idée de faire un calque/clin/hommage des films d'aventure de gosse des 80', mais ce doit être irréprochable sinon on ne retient que le cliché, la copie maladroite et éhontée). Scénario d'une platitude remarquable: en fait on pourrait croire que le tueur c'est... ha ben non y'a aucune subtilité en fait, c'est complètement 1ier degrés, on ne peut que rester passif comme une vache devant une "intrigue" sans tiroir, sans sous-entendu, sans surprise, sans inattendu. Dire qu'ils s'y sont mis à 3 pour écrire cette bouse...
C’est sympa à regarder, surtout pour les personnes clientes de ce genre comme moi. Après ce n’est absolument pas original (on reconnaît un peut trop aisément les inspirations Paranoïak/StrangerThings) et y’a pas mal d’absurdités, notamment dans les dernières quinze min. Ça reste néanmoins bien filmé et l’acteur principal joue plutôt bien. Un plaisir de voir Le Matos a l’OST aussi.
Malgré l'absence d'originalité et quelque lourdeur niveau dialogue, ça démarrait quand même bien, notamment grâce à la nostalgie qui s'en dégage. Mais là où le film aurait pu être traité proprement, comme il semblait laisser augurer, la fin est, après moultes longueurs, hyper frustrante        spoiler:        le sort réservé à Woody, entre autre, qui est juste gratuit    . Déjà parce qu'elle est torchée en moins de 20 min et surtout je trouve le prix du courage - et à fortiori la rançon de la gloire - bien trop élevés. Dommage
Je m'attendais à un film pour ado...mais à ma grande surprise non et excellent ! un bon thriller esprit 80... Dommage qu'on ne voyait pas plus de scènes avec le sérial killer "en action" pour donner du punch qu film
C'est un film plutôt sympathique qui nous transporte parfaitement dans un décor des années 80. Tout se passe dans un esprit bon enfant, et pour 90% du film, je dirais plutôt que c'est plus un petit film d'aventure familiale. Mais le final est là pour "trancher" la bonomie, et cela laisse quand même un petit malaise tellement le changement d'ambiance est presque choquant. On oubliera le final pour la projection familiale.
Ce film est un Thriller/Epouvante vraiment rafraichissant. Déjà tout est accompagné par une musique idéale. Elle fera monter la tension au bon moment. Une des forces de ce film est d’ailleurs son rythme très bien dosé. On passera de moments candides avec les adolescents à des moments tendus. Cela est dû à son histoire très bien construite. Elle est faite pour tenir en haleine le spectateur avec des rebondissements bien placés. Au début, on pourrait croire à un petit film d’adolescent sans grande envergure, mais au final on se laisse prendre dans cette enquête. Cela m’a fait penser à PARANOIAK avec Shia LaBeouf. Quand il commence, la mise en scène faisait croire à un thriller tout gentil, mais l’avancement le rendait beaucoup plus sérieux. SUMMER OF 84 se classe donc dans la catégorie des films à voir.
Il manque un petit truc à ce film , l’effet stranger things j’ai bien aimer , la musique année 80 m’ont tres vite mis dans l’ambiance , se laisse se regarder.  3
Pas un chef d'oeuvre, mais un film qui nous convient tellement bien, le suspens n'en parlons pas il est la, mais les personnages et le synopsis tellement interessant, Le tueur, malgrés que voila on s'en doute pas, il joue a la perfection son role sadique, et la fin est correct. Donc 4 étoiles bien mérités je pense
Très bon thriller. Ça démarre dans un style un peu Goonies puis ça prend un tour plus inquiétant. Bonne ambiance années 80 et teenagers de l'époque. Scénario finalement assez simple mais c'est bien tourné, la tension monte et même si la musique en rajoute parfois un peu, ça marche, l'ambiance est là. A regarder dans le noir pour bien participer aux Man Hunts des teenagers. :-)
Trois ans après l’excellent Turbo Kid, François Simard, Anouk Whissell et Yoann-Karl Whissell sont de retour avec Summer of 84, un thriller aux allures de Teen Movie des années 80.  Surfant sur la vague de nostalgie des années 80 comme on a pu le voir dans les moyens et long-métrages Turbo Kid, Kung Fury, Super 8 ou encore la série à succès Stranger Things, Summer of 84 nous replonge dans les années fluo sur des airs du groupe Neo Retro Wave Le Matos (qui avait déjà signée l’excellente bande originale de Turbo Kids).  Le film n’ayant pas eu droit à une sortie en salle dans nos vertes contrées, c’est vers le marché de la vidéo que le long-métrage a dû prendre sa direction. C’est donc se tourner vers le marché de la vidéo pour pouvoir découvrir cette petite perle du mouvement Néo-Rétro.  Malgré que le film soit excellent, les amateurs de bonus n’en auront pas pour leur argent avec cette édition Blu-ray qui manque cruellement de contenu. On aurait aimé un peu plus de features surtout que le projet aurait pu donner lieu à une multitude de documentaires que ce soit pour la conception, le tournage ou même de la composition musicale. Seuls bonus présent sur la galette, les commentaires audio des réalisateurs et un bêtisier. Il faudra donc se tourner vers la toile pour dénicher les featurettes et autres documentaires sur le long-métrage.  Summer of 84 est un excellent exemple de long-métrage Néo-Rétro qui s’affranchit des clichés habituels. Exit le fan-service des 80’s, on a juste l’impression de voir un film tout droit sorti des années 80 avec sa bande de jeu à vélo qui enquêtent sur leur voisin. Un film sans prétention, mais qui fait mouche surtout si on a grandit dans ses années là. Dommage que l’édition DVD/Blu-ray soit avare en contenu.
Gentil petit film faussement nostalgique à la "stranger things" avec musique au synthétiseur et tout les clichés de la nostalgie des 80' (Apple Mac, Spielberg, BMX, bande-de-potes-à-la-vie-à-la-mort,  parents très actifs et très absents, revus porno et sans oublier les petits hommes verts.   Ajouter un peu des films "Le Zodiac", de "Paranoïaque" sans oublier "Ça" pour l'ambiance.   Vous passerez deux heures agréablement.
Summer of 84' n'est pas un slasher film, mais plus orienté "film d'enquête thriller". Les personnages de cette "bande de losers" sont stéréotypés. Ce film ne fait pas peur mais il y a quelques tensions et répliques d'humour.  Le dénouement est atypique, pas vraiment une fin classique et en même temps un peu absurde et raté        spoiler:        je ne vois pas l'intérêt d'ajouter Nikki (qui arrive par hasard, "oh bah je viens avec vous") lorsqu'ils vont au sous-sol. Le policier qui se cache dans le grenier et qui kidnappe les deux gosses mais où sont les parents de Davey ???     L'avant-dernière scène finale (qui pourrait surprendre certaines personnes), je m'y attendais pas pour ce genre cinématographique.        spoiler:        pas de fin heureuse     Grosso-modo, ce film est assez plaisant à regarder et ce que le protagoniste dit au début et à la fin est la vérité.
je vois pas bien pourquoi c'est lassé en film d'épouvante , j'ai trouvé ce film vraiment mou mou , même si certains acteurs relève un peu le niveau , je me suis endormie devant et pas le courage de reprendre la lecture de ce film
Je m attendais à un peu d’originalité après avoir vu la bande annonce... Une ambiance  à la « super 8 »de Spielberg .. Mais si au début, on ressent une certaine fraîcheur à la vue de cette bande de « losers » ( on sent aussi l hommage à »Ça », mais c est vraiment inégal), très vite on tombe dans tous les mauvais clichés d’un téléfilm... Acteurs peu convaincants, image peu soignée, et surtout la pauvreté d’u scénario s       spoiler:        ans surpri[spoiler]    se.  Passez[/spoiler] votre route..
Film bien ficelé avec des jeunes mais qui jouent bien. J'avais un peur parce que des films de ce genre avec adolescent boutonneux, il y en a à la pelle et ça ne vole souvent pas haut! Mais là non, au contraire l'intrigue est assez prenante même si on devine assez vite une partie en tout cas de son déroulement mais le suspens est bien présent quand-même.  Pour ceux qui comme moi qui ont eu a peu près leur âge dans les années 80 peuvent bien s'identifier et je trouve cette décennie assez bien représentée. Un peu à la maniere de "Ça" question ambiance jeunes 80. A voir sans soucis pour les amateurs du genre!
Ce n'est pas un film d'horreur parfait, mais c'est un joli petit film. Il offre une tonne de nostalgie des années 1980, ainsi que quelques personnages mémorables. La réalisation est également agréable et certains moments peuvent être très divertissants et effrayants. Mais le problème est que le film est inégal. Certains moments sont longs, tandis que d'autres sont très intéressants. Et bien que l'histoire ait été faite auparavant, dans l'ensemble, Summer of 84 est un horreur/thriller décent, il mérite d'être vu. J'ai bien aimé, je le conseille...
Il est a la mode de faire revivre les années 80's tant dans certaines séries que dans certains films et ce dernier n'échappe pas  a l'effet de mode.  ont retrouve bien toute la "mécanique" du film pour ados que je regardait a l'époque : scénario est un peu léger , des ados qui fantasment sur la jolie fille du quartier et intrigues dans le milieu banlieusard , d'ailleur ce film me fait justement pensé au film "Les banlieusards" avec corey feldman et tom hank. J'ai passé un bon moment (même si dans la première demi heure ont sait comment tout cela vas finir) et mention spécial pour  la bande son que je trouve très bonne.
Un mélange de Stranger things et de Fright night mais en mode Thriller.  j'adore le visuel du film, l'histoire est déjà vu mais j'ai bien accrocher et la bande son "mama mia.
Si vous êtes fans des années 80, de Stranger Things et des thrillers, vous adorerez ce film qui étonnamment à fait une sortie discrète.  On suit l'expédition de 4 adolescents à la recherche d'un tueur en série sévissant dans leur région. On ne s'ennuie pas une seule seconde, et on finit même par s'attacher très rapidement aux différents personnages qui font la réussite de ce film. Petit bémol qui n'en fait pas un chef-d'oeuvre, ce film, aurait dû plutôt sortir sous le format d'une série. Car si on en apprend très rapidement sur les différents protagonistes, on est étrangement surpris de se rendre compte que celui-ci termine bien trop rapidement... Et qu'on aurait apprécié pour le coup qu'il soit tiré en longueur.  Fin surprenante, voir choquante, mais loin des fins traditionnels du genre.  Je ne peux que le recommander, et je pense le revoir très rapidement avec des amis cette fois-ci !
Le scénario n'est pas très original mais on ne s'ennuie pourtant pas. Le film ne tourne pas trop autour du pot, il y a de l'action, puis l'ambiance des années 1980 change un peu des films d'aujourd'hui du même genre. Les scènes teenage sont supportables et sont relativement rares. Bref, c'était pas mal.
Des le début nous somme plongés dans notre enfance mais dans les années 80.  L'ambiance es très joliment réalisée et avec une bande son très agréable. Nous trouvons un groupe de potes qui se lance dans une mission agent secret. Les personnage on tous leur par d'originalité et je les trouve vraiment convainquant dans leur rôle. Petit à petit leur enquête progresse et en ayant vue la bande annonce je me suis dit oui c'est bisare mais il ne peut pas avoir vue juste des le départ car l'histoire arrive vraiment a nous faire douter par moments. Sa ne fais pas spécialement peur mais sa n ont reste pas moins intéressant pour autant. On as même droit à une petite romance entre le personnage principal et la voisine d en face j'ai trouver sa très naturel pour un film et pas du tous lourd ou sur jouer. Je ne veut pas spoiler pour laisser plané le mystère mais globalement c'est un filme super bien réalisé et la fin es juste magique je ne m y attendais pas. Je le conseille fortement si vous aimez la série stranger things on es en plein dedans mise a par la science-fiction. Bravo au acteur et bravo au réalisateur
Je suis extrêmement partagé pour ce film un scénario en or , une bande-son tip-top pour les nostalgiques et un finale ..... qui retombe comme un soufflé.. ce film avait tout pour lui , vraiment,vraiment dommage .Si quelqu'un peux m'explique le côté surprenant de la fin ..Je suis preneur
Mon dieu on touche le fond ! Alors je comprends les réalisateurs qui tentent de surfer sur la vague des 80's, riche et magnifique décennie. AHS 1984 ou Strange Things en sont de merveilleux exemples. Mais là, mais là, mon dieu... Pour être né en 1970, donc même âge que les protagonistes du film, je me demande si : - les auteurs ont connu les 80's - les auteurs ont eu 14 ou 15 ans...  Une accumulation de clichés, des invraisemblances incroyables, aucun rebondissement, des dialogues creux, des personnages inintéressants, une fin prévisible et fade... Il faudra qu'on m'explique quelle jolie fille de 17-18 ans de cette époque (ou d'aujourd'hui) puisse s'amouracher d'un jeune prépubère de 2-3 ans son cadet ?  Pensez-vous que le perfecto fut le rêve d'un ado de 15 ans ? Et comment aurait-il pu se payer cela ? Même faux ? Le gros, le binoclard, le "beau-gosse", le leader malin, le grand frère musculeux...  Oui un gros boutonneux qui fait facilement 30 balais, mais oui aucune angoisse à conduire le gros break, des jardins retournés et des poubelles dévastées... On met cela sur le compte des ratons-laveurs. Mais vouuuiii ! Comme une lettre à la poste... Tout Stranger Things en - disons-le franchement - mauvais ! Film insipide dont on se demande si c'est du premier ou dernier degré... ... Même pas. C'est du premier degré Madame, eh oui ! A éviter d'emblée. Une légère satisfaction quand le gros rouquin se fait égorger... Et la musique est tout juste passable... Avec des airs de "déjà-entendu"...  Bref, à éviter, sans modération !
Un bon film qui fait grandement penser à la série Stranger Things et qui n'a rien à lui envier. On est plongé dans la même ambiance mais cette fois sur fond de meurtres.  Très sympa !
Excellent film ... à voir absolument. Décors des années 80, ados curieux et rigolos ... au bout du compte un message passé à tout le monde... faut jamais dire que notre voisin est gentil lol
Un vrai navet, l'histoire est inintéressante et surfer sur les 80s n'ajoute absolument rien. À éviter absolument
j'ai beaucoup aimé la fin qui est assez emouvante pour moi par contre c'est vrai que le debut est ennuyant mais sans le debut on ne comprend pas la fin
J'ai trouvé ce film très bon, je ne me suis pas ennuyé, l'histoire m'a tenu en haleine jusqu'à la fin( il faut dire que j'aime ce genre d'ambiances dans les films). Même si les avis sont mitigés, j'ai vraiment apprécié ce film
Excellent film ou on prend plaisir à suivre un groupe de jeunes qui enquêtent sur un de leurs voisins.  La bande son colle bien au film, il y a beaucoup de suspens et le final est difficile à oublier.  Je le recommande si vous aimez les thrillers et l'ambiance années 80' !
Acolyte de Wes Anderson ("Fantastic M. Fox") Noah Baumbach embarque la nouvelle muse du ciné indé US (après "Greenberg") Greta Gerwig dans une comédie douce-amère dont l'actrice s'est fait une spécialité ; attention tout de même, malgré son talent et toute l'empathie qu'elle dégage elle s'enferme de plus en plus dans le même rôle comme dans "Lola Versus" (2012) de Daryl Wein ou dans "Damsels in distress" (2010) de Whit Stillman... ici elle est Frances, 27 ans, prof de danse qui rêve de devenir chorégraphe dans une troupe. En attendant d'être titulaire elle traverse une période de doutes et de rencontres... Le film est parsemé de choses  plus ou moins irritantes... D'abord Greta Gerwig est carrément pas crédible en chorégraphe (morphologiquement mais surtout techniquement), ensuite elle habite New-York (ville très chère) et n'arrête pas de déclarer qu'elle est pauvre mais peut payer un loyer exorbitant et d'effectuer un court séjour de l'autre côté de l'Atlantique (merci le coût des billets) ; bref une bobo qui n'arr^te pas de se plaindre... Ajouté à ça qu'elle est l'archétype de l'ado (28 ans !) immature qui se complait dans sa "liberté" (en témoigne par exemple le jeu de la bagarre),... Si dans la première partie le charme opère et qu'elle est une grande fille touchante par la suite on frôle souvent l'antipathie tant elle est agaçante. Elle erre d'appart en appart, de job en job, de rue en rue mais le récit tourne en rond avant une fin expédiée, la conclusion avec... Résultat 1h25 qui dure 1 heure de plus... Greta Gerwig est pétillante, le Noir et Blanc est digne d'un film indé des seventies et impose une atmosphère presque hors du temps, la BO est splendide (Bowie très présent). mais l'évolution du personnage est loin d'être progressive car le fil directeur reste extrêmement flou. Une déception malgré des qualités certaines.
Il semblerait que l'auteur de Greenberg ait compris les défauts de son film précédent : spleen déjà vu 100 fois sur un adulescent bourgeois à la dérive… Et il nous offre Frances Ha qui si ce n'est pas un chef d'oeuvre reste malgré tout un film profondément aimable et respectable.  On a là quelques tranches de vie d'une femme/fille de 27 ans qui a ce charme fou des filles qui ne correspondent pas forcément aux canons habituels de beauté, mais qui par leur naturel inondent l'écran de leur présence et de leur charme. Du coup c'est un réel plaisir de la suivre dans cette histoire sans réelle trame narrative autre que sa vie. Et ça suffit, pas besoin de plus pour faire un beau film. On n'a pas besoin de se toucher la nouille, d'être moralisateur, juste montrer la vie, ça suffit.  D'autant que le film va enchaîner pendant presque 1h30 les scènes de vies plus vraies les unes que les autres et le film dure juste assez longtemps pour que ce sourire final nous mette la larme à l'oeil. Ce n'est pas trop, juste bien, juste ce qu'il faut.  Et que dire de l'interprétation magique de Gerwig qui inonde l'écran ?  Le film semble malgré tout bien plus long qu'une heure trente, peut-être parce que certaines scènes se ressemblent trop sans être exactement les mêmes. Par contre j'ai beaucoup aimé cette scène où les deux amies ivre se confient sur la fin et cette lettre au matin. Tellement vrai, tellement triste. Le film est emprunt de la douce folie de son personnage principal, mais aussi de l'amertume de la réalité, ce qui en fait un film unique, avec une réelle cohérence visuelle, et réellement prenant.
Tout le charme et la grâce des précédents films indépendants de Noah Baumbach trouvent leur apogée dans le parcours de cette jeune new-yorkaise aussi maladroite qu’attachante qui nous ait conté avec une tendresse et un humour virevoltants. Mieux vaut donc être amateur de ciné indé pour apprécier à sa juste valeur ce long-métrage dont la musique pleine d'entrain et l’écriture très juste des dialogues participent pour beaucoup mais une explosion de joie de vivre véritablement contagieuse. Mais celle-ci ne serait rien sans la beauté solaire que dégage Greta Gerwig derrière ces images en noir et blanc superbement filmées. Plus qu’une énième Bridget Jones, Frances Ha est une héroïne symptomatique autant de son âge que de son époque, faisant du film qui lui est consacré une œuvre légère dissimulant  une profondeur psychologique d’un niveau trop rare dans le cinéma contemporain.
Noah Baumbach est un cinéaste indépendant  apparu en 2005 avec le très remarqué "Les Berkman se séparent". Ses deux films suivants "Margot va au mariage" et "Greenberg" déjà avec Greta Gerwig dans un rôle secondaire, passent relativement inaperçus. "Frances Ha", sa dernière production si elle reste confidentielle aux States , rencontre un franc succès critique en France lui permettant de dépasser les 200.000 entrées. Comme Woody Allen, Noah Baumbach est un juif new yorkais dont il se montre ici le digne héritier, prolongeant l'oeuvre du maître en adaptant les mêmes thématiques aux préocupations des années 2010 ce que Allen maintenant âgé de 78 ans n'est plus en mesure de faire (en vérité la veine autobiographique chez  Woody Allen  s'était tarie dès 1997 avec "Harry dans tous ses états") . Allen à la manière de Chaplin se mettait lui-même en scène  pour exprimer ses doutes existentiels  au moyen de comédies douces-amères très bavardes, rythmées allègrement par les musiques ayant bercées  son enfance (Gerschwin, Cole Porter, Django Reinhardt, Sidney Bechet, Duke Ellington,...). Noah Baumbach ne procède pas autrement avec "Frances Ha" en transposant ses  interrogations sur un personnage féminin  interprétée par Greta Gerwig devenue sa muse et qui heureux hasard a tourné juste avant avec Woody  Allen dans "To Rome with love" (2011). Si le propos  et l'humour d'Allen étaient essentiellement inspirés de la communauté juive new yorkaise , Noah Baumbach enfant de  la mondialisation est plus préoccupé par les moeurs d'une génération qui doit se construire dans un monde qui bascule dans l'incertitude permanente du lendemain et qui dans le cas présent doit apprendre à vivre en communauté dans les grandes métropoles aux loyers devenus inaccessibles. C'est justement les pérégrinations de Frances, jeune danseuse immature que nous suivons dans sa quête d'un chez soi bien à elle qui lui permettra d'enfin affirmer sa personnalité quitte à devoir sacrifier comme nous le montre la scène finale, les dernières lettres de son patronyme pour faire entrer l'étiquette qui marque sur la boîte aux lettres de son nouvel appartement l'affirmation  de son existence propre.  Il était temps pour Frances qui semblait s'être endormie seule dans l'adolescence alors que ses colocataires successifs et notamment sa meilleure amie Sophie,  filaient tous à grand train vers leur vie d'adulte. C'est cet abandon  des  oripaux de l'enfance, plus long et douloureux pour certains dont nous parlent Baumbach et Gerwig. Mais qu'on se rassure, le parcours de la jeune femme somme toute très saine et équilibrée sera fait d'embûches jamais très graves comme chez Allen,  parsemé de petites saynètes tour à tour drolatiques ou émouvantes qui nous réchauffent le coeur. Greta Gerwig, actrice issu du mouvement  mumblecore qui fait la part belle à l'improvisation,  est confondante d'une spontanéité et d'une naïveté dont elle nous apprend qu'elles n'arrivaient souvent qu'à la trentième prise réclamée par le réalisateur, quand la fatigue lui  otait toute possibilité d'intellectualisation  de la scène. Baumbach amoureux du cinéma français y fait souvent référence notamment à la musique de Georges Delerue. La photo en noir et blanc fait à nouveau penser à Woody Allen ("Manhattan") dont l'ombre tutélaire bienveillante semble planer sur tout le film. Si Baumbach a trouvé en Greta Gerwig sa Diane Keaton ou sa Mia Farrow, quelques jolis films  inspirés sont à venir . Personne ne sans plaindra.
Après Les Berkman se séparent et Greenberg, Frances HA est une confirmation : Noah Baumbach a du mal à passer la vitesse supérieure. Le film est gracieux, élégant (en noir et blanc) et attachant avec le portrait de cette jeune femme de 27 ans encore un peu adolescente et en galère perpétuelle (professionnellement et sentimentalement). Greta Gerwig, non contente d'être co-scénariste, brille dans une interprétation attachante. Mais le film, et ce n'est pas bon signe, se remarque surtout pour son montage, son utilisation d'une BO volontairement plus "grande" que son sujet (façon Manhattan de Woody) que par un scénario bien moins écrit que les dialogues qui eux, en revanche, tiennent plus souvent du bavardage. La mise en scène n'a pas la souplesse nécessaire pour donner un tour plus comique voire délirant à un récit qui reste fondamentalement dans les clous du cinéma américain indépendant.
...cela commence assez mal. Noir et blanc, New York, du bavardage incessant et insignifiant : du Woody Allen (à qui on pense quand même beaucoup, sans compter les références à Truffaut et à Carax) revue à une mauvaise sauce indé années 2000. Et puis, subrepticement, le charme commence à faire effet. Frances est un peu larguée et un brin loufoque, mais elle nous devient assez vite très sympathique et on s'attache à elle sans s'en apercevoir...
Coqueluche du cinéma arty-bobo-hipster, N. Baumbach s'est fait remarqué par une poignée de films et son association avec G. Gerwig, actrice très appréciée des cinéphiles arty-bobo-hispter, devenu un couple à la ville également, top de la hype, s'associent pour livre un film qui parle à ce public puisque c'est une dramédie en N&amp;B située à NY avec des hommages appuyés à W. Allen et de manière plus générale à la Nouvelle Vague (Frances rêve d'aller à Paris parce que c'est chic bien sûr). Alors bon, on peut très s'arrêter à ce genre de considérations et se dire que le film n'a alors pas d'autres intérêt que celui de suivre un personnage principal agaçant, nombriliste et futile, le tout s'adressant à un public agaçant, snob et égocentrique. On pourrait mais le film est pourtant très intéressant car il livre une étude de caractères qui saisit en instantané une certaine frange de cette génération (25-30 ans, citadins, artistes dans l'âme et hésitant entre maturité et immaturité). Les hommages pleuvent, les acteurs sont très naturels (les dialogues ne sont pas improvisés et ça ne se ressent pas alors que le jeu des acteurs est très naturel), Baumbach signe une mise en scène discrète et on passe un bon moment surtout que le propos est parfois pertinent. De beaux moments en dépit d'un personnage principal un peu agaçant, touchant de par sa nature et évoluant au sein d'un microcosme new-yorkais qui n'est pas forcément ma tasse de thé mais bon. C'est parfois drôle, franchement touchant, sincère bien que vain mais du bon cinéma quand même. D'autres critiques sur
La candeur est le maître mot de ce long métrage à part. Une introduction innocente et insoucieuse de l’avenir. Au fur et à mesure que la vie avance, que Frances déménage, son entourage mûri et prend des chemins prédestinés. Frances elle, n’avance pas, ne grandit pas. C’est cette position qui fait prendre conscience au spectateur de sa vie et de son parcours. Cela peut être difficile ou positif. Quoi qu’il en soit Frances Ha, sous ses apparences enfantines et une comédie dramatique qui ouvre à la réflexion avec soit. On sourit, mais on est surtout touché. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44
Une petite "comédie dramatique" sympathique sans plus. "Frances Ha" dépeint les galères d'une danseuse à New York, une ville où la concurrence peut être rude. Même si on peut s'attacher aux divers personnages, l'héroïne en tête, l'histoire est somme toute assez banale. Et on n'en retient pas grand chose, malgré une mise en scène très réussie, notamment en raison d'un noir et blanc de toute beauté.
Un gentil petit film touchant, mais qui ne mérite non plus le piédestal sur le lequel on veut le placer. C'est l'histoire  de cette JF à la recherche d'elle même, qui arrive à NY et doit y faire sa place. Elle est encore un peu ado , et est "amoureuse" de sa meilleure copine. Cette amitié très forte et la danse  sont ses deux passions. Mais ce n'est pas  suffisant pour vivre. Sa copine s'éloignera après avoir rencontré l'amour , puis le mariage. Cela est bien filmé , l'image en noir et blanc est agréable. Quelques plans séquence très " nouvelle vague"  : la course de Frances dans les rues de Manhattan sur David Bowie , nous rappelle celle du film de Leos Carax "Mauvais sang" , sur Lou Reed ( en moins bien). L'intermède à Paris est bien sûr bourré de clin d'oeil à la nouvelle vague, à Godard et Truffaut ( JP Leaud) du noir et blanc. La scène du retour en famille pour Noel est très chouette, car en quelques plans on centre complètent ce qu'est une ambiance familiale , c'est ce qui la rattache , la maintient, mais en même temps c'est ce qu'elle veut quitter. Le pragmatisme de sa copine Sophie ou la dureté de sa prof de danse sont aussi bien vus et bien transmis, tout en douceur. C'est un film doux, aux propos pourtant assez durs, assez tristes et désabusés. On voit bien que  le scénario et les dialogues ont été écrit à deux mains, c'est parfois inégal mais plutôt  réussi dans l'ensemble. Un bon petit film indé US , facile à voir et bien rythmé.
Le visuel, la mise ne scène... parfaitement soignée aide à entrer dans le film. MAis perso, je n'ais pas du tout réussi. Mise à part le contexte, pas mal de déjà vu et rien de vraiment surprenant, si ce n'est l'émotion transmise (qui pour moi ne m'a pas atteint). Mais je comprend, que ce film ; qui a toute la possibilité pour toucher le public ; plaisent à certains. Allez y, la tête vide, regardez et laissez vous emmener par la poésie.... Cela fonctionne ou non. Donc c'est loin d'être un navet, mais pour ma personne ; le film ne m'a pas emmené ni convaincu.
je n'ai pas du tout adhérer à cette histoire , c'est super désagréable.
"Kicking and Screaming", le premier film de Noah Baumbach, n'est jamais sorti dans les salles de cinéma françaises. Il date de 1995. Même punition pour les 2 suivants. Ce n'est qu'à partir de son 4ème film, "Les Berkman se séparent", sorti en 2005, que les distributeurs français s'intéressent à ce réalisateur new-yorkais. Depuis, une certaine critique française s'est emballée sur le cinéma de ce proche de Wes Anderson. Cette quasi hystérie est-elle vraiment justifiée, avec ses références à Woody Allen et à la Nouvelle Vague de Godard et de Truffaut ? La réponse est malheureusement négative et quand on sort d'un film en ayant l'impression d'avoir perdu son temps sur toute la ligne, on est partagé entre frustration et colère. Davantage encore quand on espérait se retrouver face à une œuvre qui, avec le recul, pourrait prétendre occuper une place importante dans le cinéma des années 10. Il est malheureusement (ou heureusement!) probable que ce film particulièrement creux, snob et prétentieux sera rapidement oublié.
Pétillant et revigorant, a l'image de l'actrice principale, Frances Ha est une intelligente, rythmée et poétique histoire qui retrace le parcours semé d'embûches d'une jeune femme qui ne vieillie pas, bloquée dans une lobotomie d'adolescente qui empêche son esprit brillant et artistique de s'exprimer. Lancinent, en manque peut être d'émotivité à cause d'une mise en scène trop distante, le long métrage est une sorte d'anti dépresseurs face à la complaisance de l'être humain devant les méandres de son existence.   https://m.facebook.com/La-7eme-critique-393816544123997/
Ce film a du charme, c'est une histoire attachante, sympathique. Toutefois certains détails sont agaçants :  tournage en noir et blanc, la plupart des scènes sont très courtes et passent très vite, certains personnages sont pénibles, l'héroïne remue et bouge trop (cela finit par donner le tournis).
A travers Frances Ha, Noah Baumbach filme la vie d'une jeune new-yorkaise dans ses différentes pérégrinations pour obtenir enfin... une adresse à elle. Le principe de base est simple mais terriblement efficace, le spectateur va suivre cette Frances Ha à travers ses différentes adresses. Noah Baumbach filme tout simplement la vie de cette jeune femme sans autre histoire particulière, et ça il le fait vraiment bien, on suit le personnage, on l'aime, on l'aime un peu moins, on la trouve ridicule, on a de la peine pour elle, on la trouve courageuse etc... je sais pas, tout sonne extrêmement juste là dedans, ça pourrait vraiment être une sorte de documentaire sur une jeune new-yorkaise. C'est assez génial de voir cette fausse héroïne (car autant dire qu'elle est pas parfaite, elle réussi pas tout etc...) et de suivre ses petites histoires du quotidien. Et sans qu'on s'en rende compte, Noah Baumbach nous livre un film assez génial sur la vie, ses difficultés de tous les jours, sur le passage à l'âge adulte.
P'tit film agréable même si pas passionnant....  Pourtant, j ai suivi les péripéties de cette jeune fille marrante qui doit se trouver sa propre voie, grandir et trouver sa propre identité a partir du moment où  sa meilleure amie décide de casser leur relation fusionnelle....    Une histoire pas forcément passionnante mais sincère et finalement très  touchante grâce à essentiellement à une Greta Gerwig parfaite pour ce rôle...
Ni drôle ni touchante comme l'annonce la promo du film, mais cette oeuvre a le mérite de parler à toute une génération, et d'être en quelque sorte un reflet de la vie contemporaine aux US et ailleurs, avec ce personnage principal de loser lunaire incarné par Greta Gerwig. Agréable à visionner malgré des longueurs.
oh la belle surprise, tout est extra, les acteurs, la bande son, l'histoire, les dialogues, j'en redemande
Frances Ha s'appelle Frances Halloway et on comprendra à la dernière image du film le sens du titre, superbe métaphore de l'inachèvement et de la difficulté de trouver sa place dans la vie. Frances Ha c'est un post-Tanguy doux-amer à la sauce Manhattan. Tanguy : on se souvient du personnage d'Etienne Chatilliez devenu phénomène de société, cet adolescent mal dégrossi qui refusait de quitter le cocon parental au grand dam de ses parents. Frances, elle, a quitté ce cocon - même si elle y revient avec nostalgie le temps des fêtes dans l'une des scènes sans parole les plus émouvantes du film. Mais elle n'a encore trouvé ni un chez-soi ni un métier. Elle accumule les échecs : sa colocataire la quitte, ses amis la fuient, ses espoirs de titularisation dans le ballet où elle travaille comme stagiaire s'évanouissent. L'action se déroule essentiellement à New York - avec un détour (inutile) par Paris - filmé dans un beau noir et blanc qui rappelle le chef d’œuvre de Woody Allen. A Woody Allen, Noah Baumbach emprunte également un sens acéré des dialogues et un humour tendre. Et il a la bonne idée de ne pas céder aux facilités de la RomCom et de nous épargner la quête laborieuse et finalement réussie d'un boyfriend. La plus grande réussite du film est sans conteste son héroïne, de tous les plans. Déjà remarquée chez Whit Stillman (Damsels in distress) et Woody Allen (To Rome with love) Greta Gerwig promène sa longue silhouette dégingandée dans les rues de New York comme une éléphante dans un magasin de porcelaine. Elle sait être à la fois touchante, séduisante, fragile, émouvante .... Une grande actrice est née.
De Noah Baumbach je n'avais vu que greenberg qui m'avait sérieusement ennuyé. Frances Ha est un tout autre film,mélancolique il l'est comme greenberg mais il est surtout truffé de petite scène follement amusantes.  Baumbach n’évite pas les clichés du film indépendant américain mais il l'enveloppe si bien que tout les petits défauts passent sans problème.
Noah Baumbach est un personnage difficile à cerner dans le cinéma américain. Réalisateurs de films très indépendants, mais scénariste chez Wes Anderson ou pour Madagascar 3, il livre Frances Ha. en 2013.  Frances Ha. fait définitivement partie des films très indépendants de son auteur, tourné en noir et blanc et référençant constamment la Nouvelle Vague française. Et pourtant, malgré cette apparente prétention, Frances Ha. est un film passionnant, très amusant et souvent profondément touchant et ceci grâce à la performance exceptionnelle de la non moins parfaite Greta Gerwig, aussi coscénariste du film (et ça se sent). Elle tient le film sur ses épaules, apparaissant à tous les plans, souvent cadrée très proche, sans qu’elle ne nous lasse, malgré son nombre ahurissant de mauvais choix (comme son voyage à Paris, par exemple) et sa ressemblance avec la Poppy de Happy Go-Lucky. Jamais le film ne s’abandonne à référencer les maîtres avoués de Noah Baumbach, il ne fait que les citer tout en les incorporant de manière habile au récit.  Gerwig est donc fabuleuse, mais les autres acteurs du film, bien que peu présents, ne sont pas en reste. Michael Zegen, Mickey Sumner et Adam Driver sont bons même s’ils ont très peu de choses à jouer. La photographie du film de Sam Levy transcende le noir et blanc pas forcément utile mais oublié au bout de quelques instants. La bande-son du film est elle aussi très habile, mélangeant donc des morceaux des films de la Nouvelle Vague avec de la pop des années 80 comme l’excellent Modern Love de David Bowie. Cette sélection musicale illumine donc un film, et plus précisément les quinze premières minutes, les scènes de vie communes entre Frances et Sophie, une des meilleures séquences du film (avec son retour dans son université, notamment, à mourir de rire tout en étant incroyablement touchant, à l’image du reste du film).  Frances Ha. représente tout ce que la série Girls aurait dû être afin d’être mémorable. Concis, précis, humain et chaleureux tout en restant réaliste, Frances Ha. est un excellent film, un des meilleurs de l’année.
Frances Haliday a 27 ans. Elle est au final plus "Frances" (pas de diminutif en "Fran", ou quoi que ce soit d'attendu) que "Haliday", son "last name" devenant "Ha" sur la boîte aux lettres de son dernier "chez elle", quand s'achève le film (son vrai "premier" d'ailleurs, car auparavant en "coloc", au hasard de combinaisons amicales - voire de simple opportunité). La jeune femme passe de quartier en quartier, "branchés" et new-yorkais, comme en autant de chapitres d'un récit pittoresque d'apprentissage (sauf un Noël par défaut passé chez ses parents à Sacramento, Ca, et un week-end absurde à Paris, France). Progressant en plein "boboland" américain, Frances est en fait plus "bohême" (elle essaie d'intégrer une troupe de ballets contemporains, un brin fauchée) que "bourgeoise", au rebours de ses amis, Sophie en tête, nettement plus à l'aise financièrement qu'elle. C'est inégal, surtout au tout début, (d'où la notation moyenne), dans les portraits dressés et les (més)aventures de l'héroïne racontées, mais l'ensemble est piquant, et porté par la grâce (maladroite) et le charisme infinis de celle-ci, incarnée avec brio, comme justement souligné partout, par Greta Gerwig, également scénariste (avec le réalisateur, Noah Baumbach - lequel réussit à tirer le meilleur parti stylistique d'un beau noir et blanc, qui n'est donc pas simple coquetterie et pose "intello").
Il faut patienter quelques minutes pour que le charme opère. Et alors, la douce musique de ce film atypique ne vous quittera plus. Dépassant le cadre d'une simple comédie (on rit en fait assez peu), c'est bien de la vie dont parle "Frances Ha", avec intelligence et poésie. Passage à la vie adulte, amitié, amour, choix d'avenir, etc... Et si l'histoire de Frances (Greta Gerwig, irrésistible) se termine de manière plus conventionnelle, le film recèle une vrai richesse de situations et de personnages. Un beau film générationnel !
Cette étourdissante comédie dramatique dispose d'un scénario tendre et remarquablement bien écrit, un noir et blanc somptueux, une bande-son entrainante et est portée par la touchante et pétillante interprétation de Greta Gerwig. Un très agréable divertissement.
Une comédie énergique, emplie de mélancolie mais qui conserve sa joie de vivre et sa bonne humeur. Greta Gerwig et ses acolytes me touchent, les partitions rendus tiennent la route et plus encore ... Il est facile de se reconnaître à travers Frances, j'irais même plus loin, cela fait un bien fou ! 1 H 26 de régal et de délicatesse.
Les affres de cette jeune new-yorkaise apprentie danseuse sont agréables à suivre sans déclencher un engouement à tout rompre.
Voila une très bonne surprise, une comédie dramatique originale, pleine de vie, réalisée avec du cœur et du talent. Un personnage bondissant, multi-facette, qui échoue, réussit, lutte, et qui porte à lui (elle) seul le film. J'y ai retrouvé le charme des comédies à l'ancienne, ce qui m'a beaucoup plu, dans la profusion de dialogues et de scénettes, et dans le noir-et-blanc tout sauf anodin. Couplé à un rythme élevé et à un contexte actuel, il en ressort une oeuvre rayonnante, attachante et moderne. Bien joué !
Voilà un film qui sort de l'ordinaire. En effet, Frances Ha est cette jeune femme drôle et immature, qui ne croit pas vraiment en l'amour, mais qui aime toutefois s'illusionner. Pour alimenter cet étrange portrait, on retrouve la musique rythmée de David Bowie et un noir et blanc, qui, au lieu de donner un sentiment nostalgique, fait éprouver quelque chose de rafraichissant. On a même parfois l'impression que les meilleurs « Woody Allen » renaissent sous nos yeux. Mais le film ne se contente pas de ses allusions au metteur en scène new-yorkais ou bien à la Nouvelle Vague. Son humour est bien personnel. Il n'est pas loufoque, ni cynique, mais quelque part entre ces deux extrêmes. Un quelque part difficile à définir, car trop rarement vu ces dernières années sur le grand écran. Si "Frances Ha" est donc un réel plaisir, aussi savoureux que surprenant, il aurait néanmoins pu être un peu moins sage. Si seulement Noah Baumbach et Greta Gerwig (incroyable dans ce rôle, et aussi scénariste) n'avaient pas toucher au frein à main, alors nos yeux auraient certainement été encore plus émerveillés. Il faut enfin retenir une très bonne nouvelle apportée par ce film: le cinéma indépendant américain sait encore se renouveler !!!
Greta Gerwig porte le film sur ses épaules avec une belle énergie. Elle compose une grande ado, pas très mature, rigolote, maladroite, un peu agaçante parfois, toujours attachante. Une "apprentie de la vie" qui court, tombe, se relève, s'égare, repart... Dans un pur style indépendant US, en noir et blanc, la caméra de Baumbach épouse le rythme un peu fou-fou du personnage et sa vie "bordélique". Rythme enlevé, liberté de ton, souffle naturel qui balaient les clichés et refusent tout appesantissement sur le pathos. Le réalisateur capte une énergie de vie avant tout, et c'est en cela que son film est plaisant, enthousiasmant. Il capte aussi l'air du temps et quelque chose de générationnel à travers ce portrait de jeune femme qui peine à passer à l'âge adulte, qui semble privilégier l'amitié à l'amour, et qui galère au quotidien, financièrement et professionnellement, cultivant un sentiment de décalage social. Pour cette jolie chronique douce-amère, Baumbach est allé puiser quelques références dans la Nouvelle Vague : évocation de Jean-Pierre Léaud, clins d'oeil à Truffaut (Les 400 coups...), emprunt de musiques à Geroges Delerue... Côté dialogues, on oscille entre une verve aux accents alleniens (par le débit, le côté analytique et maladroit, l'humour décalé) et une pure sensibilité girly. Sans être absolument mémorable, le résultat sonne juste et distille un charme indéniable.
Femme cherche liberté dans le coeur d'un New York noir et blanc. Greta Gerwig nage dans un océan de fantaisie, sans vraiment de but. En adolescente attardée, l'engagement n'est vraiment pas à l'ordre du jour. Malgré le fait qu'elle mène une vie "fauchée", Noah Baumbach ne film pas vraiment la classe moyenne américaine. Ou alors une classe moyenne qui a du bol. Une envie de faire du cinéma sur un destin de jeune femme en quête de repère. Malgré la vingtaine bien tassée, elle ne reflète pas vraiment une génération qui se veut être sacrifiée. J'ai un gros problème d'identification, mais çà ne regarde que moi. C'est vivant, humoristique, mais mineur.
Une aimable comédie du cinéma américain indépendant, agréable mais somme toute mineure, synthèse de tous les clichés du jeune cinéma d'auteur depuis trente ans.
Impossible de ne pas aimer "Frances Ha", qui fait se rencontrer la déprime un peu crasseuse de "Girls" (Adam Driver est même là pour le trait d'union) avec le burlesque intello woody allenien. Impossible de ne pas aimer Greta Gerwig, qui invente ici un personnage de loser lunaire qui réussit à nous enchanter autant qu'à nous irriter. Impossible de ne pas aimer la mise en scène de Noah Baumbach, veritable "auteur" - au sens de la "politique" d'antan - qui ose tout (l'image rosée et charbonneuse, le rythme décalé, les ellipses qui désarçonnent et frustrent - mais que s'est-il donc passé pour que l'on retrouve Frances ainsi "sauvée" dans la toute dernière partie ? -, le refus des moments forts comme des facilités "feelgood") et ne loupe presque rien. Il n'est pas impossible d'être critique vis à vis de l'évacuation systématique de la sexualité, réduite à un sujet de conversation au même niveau que les films de la nouvelle vague. Il n'est pas impossible même de s'ennuyer légèrement ci et là, cela fait même partie du jeu, mais il est tout à fait impossible de ne pas se laisser surprendre par le dérapage subtil du film d'un registre convenu - celui de la comédie vaguement "sociale" à la Woody Allen, justement, avec la description d'un petit monde bohème et intellectuel excessivement new yorkais - vers une noirceur dépressive beaucoup plus "près de l'os". Qu'importe alors si Baumbach invente généreusement une issue un peu improbable à la noyade sociale de Frances, la dernière scène, avec son clin d'oeil souriant au titre, conclut ce beau film sur une pirouette drôle, un peu absurde, certainement singulière.   PS : Et puis, même si ce genre de référence peut irriter certains spectateurs plus exigeants que moi, voir Greta nous faire son Denis Lavant sur "Modern Love", j'ai trouvé ça très, très beau !
Ce film a eu de très bonnes critiques de la presse lors de sa sortie. Aussi, j’ai été très attiré par cet ovni indépendant tourné en noir et blanc avec un budget ridicule. Les acteurs sont très bons mais les situations sont un peu « extraordinaires ». J’entends par là : est-ce qu’il existe vraiment des jeunes new-yorkaises de 27 ans aussi lunaires et immatures qu’elle ? La scène finale explicative du titre du film en dit long sur ce point mais avant, de nombreuses autres scènes sont difficilement crédibles (au passage, une question pour les scénaristes du film : dans quel quartier de Paris, les enfants ont-ils école, et donc une récréation, le samedi après-midi ?). J’ai eu du mal à croire au personnage étant donné son âge « avancé » alors qu’avec une fille de 18-20 ans, cela aurait été beaucoup plus crédible. Néanmoins, même si je ne pense pas que ce soit le but recherché, de nombreuses situations de l’héroïne m’ont fait sourire tant on a affaire à un « cas » et qu’elle est superbement jouée par Greta Gerwig. Le film commence avec beaucoup de rythme puis faiblit par la suite, ce qui est un peu paradoxal pour un film qui ne dure que 1h26. Malheureusement, n’étant pas une jeune new yorkaise de 27 ans avec des attitudes d’ado, je n’ai pas pu m’identifier à l’héroïne. Or, je pense que cette identification était souhaitable, voire souhaitée. Peut-être n’étais-je tout simplement par la cible du film ? En résumé, je trouve le film sympa mais surcoté.
Avec Frances Ha on découvre la vie d’une femme de 27 ans qui doit apprendre bien malgré elle l’indépendance après avoir longtemps vécu avec sa pote d’enfance. Elle passe ainsi d’appartement en appartement et ne se révèle pas plus douée dans sa vie sentimentale que professionnelle. C’est vrai que Greta Gerwig incarne un personnage plutôt attachant et ses mésaventures sont plutôt amusantes mais sur la longueur on finit par se lasser. Le choix du noir et blanc reste quant à lui superficiel puisqu’on n’y voit pas vraiment l’intérêt, le réalisateur Noah Baumbach a une nouvelle fois bien du mal à me convaincre.
Présenté à Berlin dans la section Panorama et à Totonto en compétition, Frances Ha arrive en France précédé d'une flatteuse réputation, matérialisée par exemple par les soutiens de Télérama et de France Inter.  J'attendais donc beaucoup de ce film, d'autant plus que j'ai aimé le précédent film de Noah Baumbach : Greenberg. D'ailleurs, pour ceux qui ont vu ce film on pourrait dire que Frances est la version énergique et féminine d'une dépression dont Greenberg serait la face mélancolique et masculine.  A 27 ans, Frances voudrait être une adulte mais... la suite ici :
Mon dieu que ça fait du bien que ce genre de petit film indépendant existe toujours alléluia! Je viens de voir le film a San Francisco dans le cinéma qui appartient a Robert redford. 14 dollars la place, merci Robert et en plus il fait sa pub avant chaque séance. Sacre Robert va. Alors Frances Ha, bon film ou pas? J ai envie de dire oui, j ai passer un très bon moment, c'est drôle c'est frais, le noir et blanc est beau, la mise en  scène rappelle un peu la nouvelle vague. Et surtout quelle charme cette Greta. C'est beau, c'est drôle, c'est frais. Au final je ne pensai plus au prix de la place de cinéma et j'étais même près à y retourner une seconde fois. Si vous voulez passer un bon moment, allez-y à tout prix!!!!
Frances est une New Yorkaise de 27 ans toujours apprentie de sa compagnie de danse, rêve de devenir chorégraphe, vit toujours en co colocation avec son amie de longue date, et a beaucoup de mal à se caser sentimentalement. On assiste durant une heure trente à sa gentille dégringolade d’ados, ou jeune adulte attardée ; mais heureusement, une maturité tardive va faire jour. Ce film a la grande intelligence de bien capter l’air du temps et les tourments de la génération des trentenaires actuels ; la difficulté à quitter l’adolescence pourtant déjà loin derrière eux, l’angoisse des responsabilités liés à l’âge adulte. On voie cette jeune fille s’éterniser dans une situation précaire pouvant la conduire à une réelle exclusion sociale. Cette analyse est très fine et portée par le personnage très attachant de Frances. Il pose de vraies questions sur les attentes affectives et sociales de toute cette génération. Mais le climat reste toujours très gaie, jamais lourd, juste parfois un peu mélancolique. Le charme de ce film tient surtout à la belle prestation de l’actrice principale et coscénariste, la jeune Greta Gerwig. Son interprétation est physique et ce personnage très attachant nous empoigne littéralement dans ce que l’on pourrait considérer par erreur à une pauvre vie. Loufoque, perdue, très gauche, incasable ; elle est la « Annie Hall » de la décennie. Ce jeune réalisateur New-Yorkais du cinéma indépendant US est un fan de Allen et çà se sent ; les références à « Manhattan » et « Annie Hall » sont claires et assumées. Il se revendique aussi de Truffaut et de la Nouvelle Vague. Son film est aussi assorti de musiques emballantes et dans cet esprit Nouvelle Vague, source de son inspiration, il appelle des musiciens de film français d’époque ; Georges Delerue en tête. La limite de ce film se situe à deux niveaux : peu novateur et quelques baisses de régime dommageables. Cependant ne boudons pas notre plaisir devant ce film au charme fou. Le journal du dimanche : « Impossible de résister au charme maladroit et à la bonne humeur à toute épreuve de cette anti-héroïne (...) Greta Gerwig trimballe sa jolie nonchalance dans une image en noir et blanc élégante, et nous embarque dans son épatante valse des sentiments »
Un film américain atypique, qui nous délivre, avec tendresse et humour, une tranche de vie, le parcours d’une jeune New-Yorkaise, aussi maladroite qu’attachante. Une comédie dramatique intelligemment construite, aux dialogues fins et pertinents, filmée dans un superbe noire et blanc. Une réalisation poétique, bercée d’une douce musique, qui recèle une vraie richesse de situations et de personnages. Une œuvre légère mais profonde !
Ce film présente New York avec délicatesse et tendresse. Le personnage est attachant et sensible enfin à contre-pied de l'image du héros américain. Un joli film qui montre un personnage féminin réussi et touchant.
Si l’interprétation de Greta Gerwig, qui brûle la vie par les deux bouts, et marche souvent à côté de la plaque est pour beaucoup dans la réussite de ce film, le noir et blanc que filme Noah Baumbach est d’une folle élégance. D’ailleurs ici tout est un peu fou, et c’est merveilleux … Pour en savoir plus
Film éminemment sympathique, malgré un thème plutôt rebattu dans le cinéma d'aujourd'hui, celui de la sortie de l'adolescence, de l'entrée dans la vie active, de l'âge auquel il faut impérativement se caser, trouver un vrai boulot et un conjoint. Le réalisateur s'en tire très bien grâce à une Frances plus vrai que nature. On rit, on souffre avec elle, de ses hésitations et maladresses. Les amis et l'amie très chère sont plus que des faire-valoir. La réalisation, un peu en patchwork mais en définitive très construite, est marquée d'une intelligence cinématographique rare. L'image est belle, la musique est mieux qu'une illustration sonore. Beaucoup de finesse dans des dialogues, parfois surprenants ou même un poil bavards, mais toujours pertinents. Une vraie bonne surprise du cinéma américain. Ça nous change du énième enterrement de vie de garçon ou du dernier superman chez les revenants.
Inclassable, telle est l'héroîne de ce film, véritable petit bijou... Inclassable, tel est aussi le film lui-même qui navigue entre comédie potache et réalisme... En fin de compte, on ne sait trop s'il faut en rire ou grimacer...
Film frais. On pense évidemment à Woody Allen avec ce noir et blanc qui sublime New York. Et l'héroïne est pétillante et maladroitement pleine de charme...
Film pas vraiment loupé mais mal construit, comme la vie de son héroïne, terriblement verbeux et branché genre  « bobo East Coast »… mais n’est pas Woody Allen qui veut. Certains critiques l’ont comparé à « Manhattan » ! Comme on peut comparer un grand scotch pure malt à du Canada dry ! Le noir et blanc est réussi et fait très “tendance” ! Et puis il y a l’extraordinaire Greta Gerwick, pas belle, pas moche, empotée ou aérienne, horripilante ou émouvante, vieille fille ou gamine… bref, un sacré numéro qui sauve le film. Un film d’été, factice, toc, tendance, où l’on ne s’ennuie pas trop !
A voir plus comme un film générationnel sur une jeunesse désenchantée que comme une véritable comédie même dramatique. Quelques moments de grâce portés par l'actrice principale, également scénariste...
Entre New York et Paris, le portrait mélancolique d'une jeune femme moderne et résolument optimiste qui rêve de devenir danseuse. Sur le thème du passage à l'âge adulte, Greta Gerwig a co-écrit ce film émouvant, drôle et délicat, doté d'une magnifique photographie noir et blanc, d’une bande son entrainante et truffé de subtiles références à la Nouvelle Vague. Hormis l’attachement évident au personnage de Frances, on retiendra l’étrange sentiment du risque de passer à côté de sa vie.
En tant que cinéaste new-yorkais indépendant, Baumbach me fait plus penser à un Hal Hartley, disparu aussi vite qu'il apparut qu' à un Jim Jarmush qui devint très vite et à juste titre un cinéaste majeur. Filmer son actrice favorite au quotidien dans un New York en noir et blanc ne suffit pas pour s'imposer en cinéaste crédible.
Un film tendre et rafraîchissant, à la simplicité exemplaire,et aux personnage attachants.
Un film qui donne espoir dans le renouveau du cinéma américain. Pleine de fraîcheur, à la fois audacieuse et terriblement snob, cette histoire est un véritable torrent de mélancolie et panache. Les personnages sont construits brillamment et le tout est soutenu par un noir et blanc sublime. Une ode à la Nouvelle Vague assez réussie, même si on aurait aimé sortir un peu de ce monde bourgeois. Un beau moment qui profite en plus de dialogues savoureux.
Pur produit du cinéma indépendant new yorkais, ce film suit les tribulations d'une jeune danseuse à la personnalité touchante et maladroite, interprétée à merveille par la géniale Greta Gerwig qui apporte fraicheur et spontanéité à son personnage. Dans un noir et blanc superbe qui sublime les rues de New York, ce film incarne bien une certaine génération désemparée ayant du mal à passer à l'age adulte.
Plus que les aventures d'une chorégraphe ratée, Frances Ha est l'histoire d'une amitié å toutes épreuves.
La saison cinématographique estivale est à l’image cet été 2013 : en pleine torpeur ! Et pourtant… pourtant… Il existe une petite bombe de fraîcheur, de candeur et de douceur : Frances Ha ! Sortie en catimini et dans une indifférence médiatique bien affichée, ce film réalise le miracle de trouver un public, son public ! Cela est souvent le cas pour les œuvres originales et intelligentes. Car nous détenons là vraiment une vraie petite merveille. Malgré un habillage très eighties (lumière, décors, musique…) c’est bien notre société qui est épinglée ici à travers l’histoire de Frances, fille un peu perdue, beaucoup trop maladroite et qui se cherche. Noah Baumbach (dont on se souvient de l’excellent “ Les Berkman se séparent ”) nous entraîne sur le parcours de cette jeune femme si atypique, voire incasable. Elle est pourtant radieuse dans ses contradictions, ses coups de cœurs, ses peurs. C’est une héroïne d’aujourd’hui, témoin de son époque à l’image d’une Catherine de Jules et Jim… Et le parallèle ne se fait pas uniquement sur le noir et blanc retenu pour mettre en lumière le film. Noah Baumbach aime son actrice Greta Gerwig autant que Truffaut aimait Jeanne Moreau ! Le scénario est d’ailleurs coécrit par le réalisateur et son actrice. Beaucoup de justesse et de transport dans leur histoire librement inspirée de la vie de Greta Gerwig, mais il n’y a pas que cela ! La forme est tout aussi originale presque littéraire, chaque étape de vie étant marquée par un lieu, une sorte de chapitrage. Et l’on se surprend à vouloir découvrir la fin au plus vite, avec anxiété et une réelle curiosité. Et quand celle-ci arrive, c’est à regret que l’on quitte Frances, à qui l’on s’est tant attaché… It's just the power to charm !
Parée d'un blouson de cuir trop grand pour elle, Frances est une jeune femme apprentie dans dans une compagnie de danse. Rêvant de devenir chorégraphe, elle passe son temps avec sa colocataire et meilleure amie Sophie à sortir, boire, fumer, et jouer aux dés. Quant cette dernière compte déménager dans une autre ville, Frances s'aperçoit qu'elle est totalement perdue.   Véritable nomade (les chapitres sont d'ailleurs divisés selon le lieu où elle habite), on pourrait voir en Frances Ha un portrait d'une jeunesse en mouvements constants. Mouvements qui peuvent rappeler la passion que cette femme a pour le cinquième art, la danse. De même, Frances vit au rythme des Quatre Cents Coups (références parmi d'autres à la Nouvelle Vague et au cinéma français, sans même parler du noir et blanc) et courre vers une vie qu'elle ne maîtrise pas.   Après Greenberg, Noah Baumbach nous fait un nouveau portrait d'une personne déboussolée, en marge d'une société qui ne comprend pas forcément comment le monde et les gens fonctionnent. Ces scènes faussement improvisées (textes précis, beaucoup de répétitions) sont des fragments de vies brouillons et succins où tout va très vite, que cela soit les dialogues où cette volonté de filmer ces dialogues en une prise. Frances Ha est en effet très bavard et laisse peu de répit aux spectateurs. On regrette l'absence d'une réelle évolution narrative, laissant un scénario stagner jusqu'au dernier quart d'heure, plutôt réussi.   Drôle, bref et décalé, ce film visant une certaine forme d'anecdotisme pourrait être le penchant positif d'Oh Boy, petit film indépendant allemand sorti quelques mois plus tôt. Là encore, le réalisateur est obligé de faire confiance à son interprète pour que son œuvre tienne debout. L'excellente Greta Gerwig (également scénariste) répond présent en portant Frances Ha sur ses solides épaules de femme aussi pudique qu'excentrique, sentimentale que détachée, déterminée qu'effacée. Une femme de paradoxes.
Vraiment très sympathique cette petit chronique new-yorkaise. On y suit les galères professionnelles, amoureuses, et amicales d'une jeune femme de 27 ans, mais le tout baignant dans un humour omniprésent et de bonne humeur communicative. A voir.
Réalisé dans le plus pur style New Yorkais propre aux films de Woody Allen, Frances Ha raconte les (més)aventures d'une jeune femme enfant acceptant difficilement l'idée de devoir grandir comme tout le monde, confortablement vautrée au sein d'une amitié quasi fusionnelle (à la limite de l'ambiguïté) propre à entraver toute initiative d'émancipation. Transcription Ricaine de la Bobo Parisienne, le film brosse le portrait très "matériellement comblé" d'une succession de personnages visiblement trop préoccupés par leurs petites personnes pour pouvoir saisir l'ampleur du gouffre abyssale caractérisant la vacuité de leurs dilemmes existentiels, laissant fatalement de marbre tout individu ayant une expérience du réel un peu plus piquante que cette fable moderne sur l'oisiveté narcissique érigée en mode de vie à part entière. Ainsi donc, à moins de s'extasier devant une meuf courant les rues de New York sur fond de David Bowie (agrémentés de quelques pas de danse au passage pour le style), pas grand chose à se mettre sous la dent avec ce film tout juste bon à entretenir une douce fascination pour le spectacle sociologique désolant qu'il propose malgré lui...
Ce film, à mon avis, bénéficie d'un formidable atout mais malheureusement souffre aussi d'un gros défaut. Son atout, et quel atout!, c'est son actrice principale, Greta Gerwig. Elle irradie, elle transmet au film son énergie, son talent, sa grâce. Elle est indéniablement une très grande actrice. Comment se fait-il dans ce cas que ce film ne m'ait pas totalement emballé? A cause de son gros défaut, et ce gros défaut c'est un scénario sans vraie consistance, auquel il manque une structure, un récit, quelque chose qui captive. On a davantage affaire à une suite de saynètes qu'à un récit. C'est très dommage. Avec une actrice comme Greta Gerwig, que ne pourrait-on faire? J'espère que d'autres cinéastes sauront en tirer partie... "Frances Ha", malgré l'aura de son actrice, m'a laissé une impression de frustration, un peu comme si j'étais allé au musée en ayant l'intention d'admirer un chef d'oeuvre de la peinture et qu'en guise de chef d'oeuvre on ne m'en avait montré que l'esquisse!
Frances Ha est réussi et peut être n'existe que par rapport à l'évocation de ses références assumées à Jean Luc Godard, Eric Rohmer ou Woody Allen. C'est peut êtres celles-ci qui donnent au film sa légèreté bien aidée par son actrice principale au charme malhabile et inapte aux rapports sociaux affectifs. Les scènes les plus réussies sont celles qui montrent les deux jeunes femmes en colocation ; une relation étonnante s'instaure entre elles. Problème : le film ne sait pas toujours où il va, le scénario a des faiblesses par la répétition de ses intrigues. L'utilisation d'un beau noir et blanc semble justifié (magnifiques contrastes). La musique est très bien choisie. Un petit film sympa.
Ca se laisse regarder mais c'est d'un piètre intérêt. L'atmosphère est légère et décontractée, dommage qu'il soit difficile de se sentir concerné et de s'identifier aux personnages.
Un excellent divertissement, doux et rafraîchissant. Noah Baumbach emprunte beaucoup à la Nouvelle Vague mais les références sont subtilement dosées et l'hommage au mouvement est tout à fait légitime. Quant à Greta Gerwing, elle compose un personnage extrêmement touchant, dont on a envie de suivre les pérégrinations et qui nous accompagne quelques jours après le visionnage du film.
On a certainement tous une copine qui nous fait penser à ce personnage qu'est Frances..., attirante, exubérante, ennervante. On suit ses aventures avec plaisir dans cette atmosphere noir et blanc qui nous fait perdre la notion du temps, de l'époque, à travers un New York et un Paris façon Woody Allen. Des seconds roles qui retiennent aussi l'attention. Sont ils vraiment incasables ou veulent ils seulement rester le plus longtemps possible sans contraintes, sans responsabilités, et profiter de la vie comme des adolescents. Ca se laisse donc suivre, découvrir, mais je me dis aussi en sortant, mise à part de belles lumières pour rendre ce noir et blanc agréable à regarder, qu'il parait facile de faire un film...
Cela faisait longtemps que je voulais voir ce film. Son affiche et sa bande-annonce m'intriguaient, et puis ce nom : Frances Ha, comme quelque chose d'insaisissable, de charmant et maladroit à la fois. A l'image de ce film, parfois profondément énervant, et parfois profondément touchant. « Frances Ha » c'est l'histoire de loosers magnifiques, aux premiers rangs desquels les deux héroïnes principales : Frances et sa meilleure amie Sophie. Incapables de grandir, approchant la trentaine, elles vivent ensemble en colocation et de manière complètement fusionnelle. Bien que très différentes, elles ont les mêmes « trips », le même goût pour des choses qui paraîtraient ridicules ou infantiles pour d'autres personnes de leur âge. Elles sont vraiment faites l'une pour l'autre, et leur « adulescence » semble vouée à durer toute leur vie... Jusqu'au jour où Sophie décide d'emménager avec une autre amie dans un quartier plus huppé. Frances vit cette décision comme une trahison, et alors que Sophie semble enfin prendre sa vie en main et devenir adulte, Frances, en comparaison, paraît s'enfoncer toujours plus dans l'infantilisme et rater sa vie, de malentendus en maladresses, de choix absurdes en amitiés passagères. Personne ne peut remplacer Sophie, et mieux comprendre Frances, ce qui la désespère vraiment. Pendant un certain moment, on assiste ainsi à l'errance de Frances, à sa vie qui part complètement à vau-l'eau, à un point tel que ça en devient agaçant. Le film devient un condensé de loosers, de moments de loose totale, de loose esthétisée pourrait-on dire. Mais deux choses viennent contrebalancer cet aspect pour le moins horripilant : la fin, lumineuse, et Greta Gerwig, l'actrice qui joue Frances. Son jeu très physique, plus vrai que nature, étonne et envoûte. Comment ne pas s'attendrir devant ses tentatives répétées – et ratées – de viser la lune ? Elle est vraiment l'âme de ce film, et le réalisateur ne s'y est pas trompé : tout tourne autour d'elle. L'esthétique et le ton du film, à la croisée de la Nouvelle Vague française, de Woody Allen et même de la tendre maladresse de « The Shop Around the Corner » de Lubitsch, viennent sublimer le personnage de Frances, et s'il y a beaucoup de pose mi-bobo mi-hipster, s'il y a un verni intello névrosé passablement agaçant, « Frances Ha » est au fond l'histoire d'une fille qui veut vivre ses rêves jusqu'au bout, mais pas une histoire de conte de fées ou de carte postale, juste une histoire humaine, terriblement humaine, joyeusement et bordéliquement humaine. Et qui, tout bien pesé, vaut le coup d'être suivie.
Le film est pour l'essentiel l’œuvre de deux personnes bien ancrées dans le cinéma indé américain : le réalisateur Noah Baumbach et Greta Gerwig, ici scénariste et actrice principale. Il se trouve qu'il ressemble sur bien des aspects à Inside Llewyn Davis, sorti quelques semaines plus tard ; on suit à chaque fois des artistes en désuétude qui galèrent au sein d'un New York tentaculaire et déprimant pour qui n'a pas les moyens d'y vivre. Sauf qu'à la différence du film des frères Cohen, Frances Ha est plein de vie, de positivisme, et d'humour aussi. La pétillante, chaleureuse et charmante Greta Gerwig porte le film sur ses épaules et nous entraine dans ses aventures humaines, que ce soit dans la recherche d'un emploi (d'abord idéalisé, puis finalement raisonné) ou dans la quête de l'amour, avec des étapes chaotiques. Tout cela alors que sa relation avec sa "meilleure amie" semble lui apporter plus de mauvaises que de bonnes choses. Le choix du noir et blanc est intéressant, car il étalonne le film et permet de différencier les personnages sur leur caractère et non sur leur apparence.
Film emballant! J'avais craint de m'ennuyer mais au contraire, c'est rythmé (montage assez rapide pour ne pas s'ennuyer dans des scènes de "tranches de vie" qui se succèdent), le N&amp;B rajoute même sa petite touche sympa, la musique est vraiment bien trouvée et plutôt entraînante...mais la perle c'est l'actrice principale! Elle est juste superbe : elle colle au rôle, qui n'est pourtant pas évident (on a envie de la secouer et de lui mettre des claques parfois tant elle se laisse porter). Elle est lumineuse, belle, drôle, spontanée et...pathétique! Ms c'est tout le sujet du film : ces trentenaires ado qui peinent à s'assumer et grandir. On suit dc son cheminement vers "l'âge adulte", qui arrive un peu abruptement mais ça ne gâche rien au plaisir qu'on éprouve pour cette héroïne bien malgré elle. Et ce film arrive vraiment bien à nous toucher donc par rapport à une femme paumée, souvent à côté de la plaque mais si comique, fraîche, aimante, qu'on ne peut qu'aimer, comme la plupart des autres protagonistes du film. L'escapade à Paris est le summum du pathétique, surement l'une des étapes pour elle vers sa vie au final. On pourrait avoir pitié, se dire "bien fait" mais, ce film, tjs à la frontière du ridicule avec elle, arrive à nous garder attentifs et compatissants. Sa "réussite" finale est d'ailleurs très jolie, on est heureux, elle mérite enfin un peu de joie dans ses déboires (qu'elle provoque souvent mais pas toujours aussi). Sa relation avec son amie m'a bien fait rire : c'est si vrai...à 15 ans! Ca pourrait énerver mais là aussi, au contraire, le film dépeint bien cette relation à part aussi, ce qu'elle entraîne chez l'héroïne. Au final, elle est aussi un bel exemple que l'amitié peut tenir envers et contre tout. Ca rappelle c'est vrai Wood Allen, complètement névrosée aussi, le style, les scènettes délirantes parfois, les personnages à part, NY filmé comme un personnage (magnifique, ce qui rajoute au bonheur aussi!). Bref : c'est simple, drôle, frais, entraînant, comique, une tranche de vie d'une femme à part qu'on se prend vraiment à aimer car c'est justement sa douce folie peu commune qui nous plaît. Je recommande chaudement.
Ha Frances ! Quelle fraîcheur ! Et définitivement Incasable^^... comme la plupart des amoureux de la liberté. Outre la magnifique interprétation de Greta Gerwig, attendrissante, naturelle, tout simplement belle, le film s'appuie sur d'excellentes répliques, souvent très drôles, ainsi que sur une BO bien sympathique... Le choix du noir et blanc est probablement le bon, laissant une part plus importante, plus forte, au fond. La fin est toute mignonne. :)
Bien qu'un film assez étrange dans son ensemble, un certain charme s'en dégage. Dommage que celui-ci s’adresse à une classe bien précise. Il semble assez évident que l'histoire de Frances plaira  définitivement à tous les "hipster/bobo" du monde entier. Noah Baumbach y fait l’apologie d'un style de vie et encourage une certaine liberté, un certain décalage, voire trouble psychologique... Un gros dommage aussi que la danse, qui est censée être la passion de Frances, ne soit pas plus au centre du film.  Pour ce qui reste du film, il n'apporte rien de bien nouveau, si ce n'est une bande sonore réussie.
Une comédie pétillante et très tendre qui doit beaucoup au charme et à la fraicheur de son interprète principale. On suit avec plaisir les errances de cette jeune femme maladroite, indécise, qui peine à entrer dans l'âge adulte ... Le scénario habile et très bien écrit fait qu'on croit l'avoir cernée mais que ses décisions encore à nous surprendre ...
Ce film m'a permis de réaliser un de mes fantasmes : être seule dans une grande salle. C'est son seul intérêt ! Quel ennui ! Quelle inconsistance. Déjà le noir et blanc en 2013 me semble une pose et participe là de l'ennui, de la lourdeur. Ensuite ce personnage de femme de 27 ans au mental de gamine de 11 ans. Qu'en dire ? rien justement, elle n'intéresse pas, elle ne charme pas, elle n'amuse pas. Elle est un personnage inconsistant accroché à sa meilleure amie, sans pouvoir travailler ni aimer. Frances Ha montre que les jeunes femmes peuvent être aussi immatures et fuyantes que les jeunes hommes ? So what ?!
Assez drôle, juste et sympathique mais j'ai été déçu de constater que je n'accrochais pas vraiment au délire. Il n'y a même pas vraiment de scènes qui m'ont marqué. Je sais pas je suis passé à côté du truc, après c'est pas déplaisant à regarder, juste que c'est pas à la hauteur de ce que j'avais imaginé. On passe un bon moment mais c'est relativement oubliable.
Film en noir et blanc dommage qu'il ne soit pas muet ...film irritant, bavard, j'ai failli sortir de la salle !!
c'est d'un ennui mortel, j'ai fini par quitter la salle et je n'étais pas la seule. à éviter vous gagnerez vos pas et votre argent. dommage qu'on ne puisse plus mettre ZERO ETOILE.
Après le légèrement décevant "Greenberg", tant "The Squid and the whale" était excellent, j'attendais beaucoup de "Frances Ha" et Noah Baumbach a comblé mes attentes. C'est de nouveau une histoire charmante avec surtout une Greta Gerwig au top, changeant constamment de registre (bonheur, tristesse, joie, déprime, etc.) mais toujours bien cadrée dans son personnage. Elle rayonne sur le film et son réalisateur de petit ami lui offre un véritable écrin, ce noir et blanc qui lui va si bien. C'est frais, drôle et touchant, une vraie réussite, même sur les dialogues, point important de ce genre de films. Bravo !
Dans un noir et blanc grisâtre, avec des éclairages médiocres, une caricature d'américaine bavasse inlassablement. Son réalisateur et elle même sont coupables du scénario, pâle démarquage, 50 ans après, des premiers films de la Nouvelle Vague dont ils n'ont retenu que les défauts techniques et quelques musiques. C'est d'un ennui! Mais la critique, Dieu seul sait pourquoi, adore.
Le charme et le naturel de Greta Gerwig, la nouvelle star du spin-off de "How I Met Your Mother" colore ce film en noir et blanc. "Frances Ha" est une jeune femme vivant à la grande pomme et qui st toujours à la recherche d'un sens dans sa vie. Danseuse apprenti donc fauché, elle navigue de squat en squat chez des amis mais pris dans une légèreté insouciante. Paumée et décalé, Frances soulève un fait de société universelle et des questionnement affectifs sans mépriser la bonne humeur. C'est une œuvre à part loin de prendre un point de vue grave et mélancolique mais qui n'en reste pas moins très léger. Il y'a comme une distance qui se crée entre ce personnage tellement jovial et inconscient de la précarité de son état et la réalité majoritaire à New York comme à Paris en passant par Londres. Paradoxalement, la peur de passer à côté de sa vie et de tenter de sortir de sa précarité s'entrechoquent et nous avons peur de passer à travers ce film sans réfléchir et l'apprécier. A conseiller pour une petite expérience sans plus !!
Si je voulais voir de la belle photo en noir et blanc j'irai au musée, si je voulais voir un beau film en noir et blanc je regarderai la vie est belle de Capra. Je ne nie pas la beauté esthétique du noir et blanc, il existe un beau travail de la part du chef opérateur mais ça se limite à ça. Je ne comprends pas la débauche de qualificatif élogieux de la part de la critique. Ce film traite de l'amitié de deux artistes ou pseudo artistes, deux nanas un peu perchées auxquelles les critiques qui vivent dans des lofts ou de jolis appartements parisiens aimeront s'identifier. Pourquoi part elle à Paris ? Juste comme ça... Je crois voir Valérie Bruni Tadeschi jeune, dans son monde paumé. Si vous aimez ce film vous aimez certainement le groupe Brigitte et c'est très cohérent. Elle est perdue dans l'espace qu'elle ne sait pas occuper, elle est perdue dans sa vie, elle ère sans but ni volonté et rebondit sur la vie avec plus ou moins de bonheur... Mais la vie ce n'est pas ça, sauf dans les quartiers bourgeois bohème que je vomis de plus en plus tant ils sont coupés de la réalité... On était dix à cette séance, je peux vous jurer que pas un rire n'a résonné dans la salle, j'y suis allé après lecture des éloges que j'ai pu lire sur le film mais jamais au grand jamais je n'ai assisté à un tel décalage... Les comparaisons avec le Manhattan d'Allen me font doucement rire, Woody a le mérite d'être drôle dans ses textes, il a le mérite de filmer avec amour la grosse pomme, ici la présence du vide est telle que j'avais peur de tomber de mon siège. Au bout de 45 min on assiste à un course dans Chinatown assez belle puis plus rien pendant bien longtemps. Un point positif : la présence de la musique de Georges Delerue et c'est tout. Je pense qu'on a voulu la rendre évanescente, elle est transparente.  Ce film est un hymne à l'ennui, une ode à l'oisiveté visuelle, la quintessence du cinéma nombriliste...
j'ai envie de hurler. à l'imposture, contre tous ces critiques qui encensent des films de        spoiler:        merde    , ou il ne se passe rien, où il n'y a pas scénario, où les héroînes sont        spoiler:        connes     à vomir, où l'histoire- mais d'ailleurs y'a t'il une histoire - montre une pétasse qui décide de partir passer un week end à paris parce qu'on lui prête un appartement dans le VIème (naturellement) après qu'elle ait épuisé toutes les situations possibles, cohabité avec tout le monde possible, bu tout ce qui était possible,  créant ainsi des historiettes toutes plus  inintéressantes les unes que les autres,  bref, tous les clichés bobos, la mentalité avachie, de ces gens  qui passent leur temps à faire les mauvais choix parce qu'ils ne valent pas mieux, qui ne ressemblent à rien et qui n'ont rien à nous apprendre ni rien à montrer. ce film est une bouse, et fort heureusement, il n'y avait pas grand monde dans la salle pour regarder cette daube. il y a des gens payés pour écrire ce genre de trucs ? c'est tellement navrant....et la critique française encore plus. A fuir !
"Frances Ha" n'est pas un immense film, mais un bon moment de cinéma, intelligent et solidement ancré dans son époque. Son sujet est le passage à l'âge adulte - celui à partir duquel on ne vous passe plus vos lubies d'ado et où l'on s'attend à vous voir faire votre place dans la société. Il fut une époque où ce passage ne posait pas problème: jusqu'à il y a quelques décennies, les jeunes devenaient adultes très tôt et la notion même de "culture adolescente" n'existait pas. Aujourd'hui, on peut avoir 27 ans, l'âge de Frances, et  passer encore des après-midi sur le sofa à mater des séries, classer les gens en fonction de leurs goûts musicaux "cool" ou "pas cool", sortir ses histoires de cul à sa meilleure copine, qu'on continue à voir comme son alter ego ("we are the same person")... Et puis, on commence à voir la copine en question se caser pour de bon, on participe à des dîners où les vannes et les attitudes tirées de "Friends" et "Sex and the city" ne sont plus gage de succès mais suscitent des sourires mi-gênés mi-amusés, on découvre que l'argent ne tombe pas du ciel et qu'il en faut pour pouvoir exister dans un certain milieu, on se retrouve à devoir gagner sa place au soleil au milieu d'une concurrence féroce, à comprendre que certains rêves (devenir danseuse) resteront inaccessibles... "Frances Ha" filme ce moment de la vie (qui, encore une fois, est une création récente) avec un regard acéré, des dialogues bien écrits (une grande partie du film se joue sur le langage, qui contribue à "ghettoïser" Frances) et une grâce certaine. Greta Gerwig fait un très bon travail, mais c'est l'ensemble des comédiens, même dans de tout petits rôles, qui surprennent par leur naturel - signe d'un film mûri et d'un réalisateur qui sait ce qu'il veut. Le final a un côté "happy end" moins convaincant - et le spectacle chorégraphié par Frances, soi-disant "novateur" et "bouleversant", ne convaincra personne. Pour autant, "Frances Ha", rythmé de surcroît par une excellente bande originale, est loin d'être un film inutile.
Je ne savais pas ce que j allais voir, l affiche m avait plue . C est un peu a part, Frances aussi, un peu déjantée, pourquoi filmé ça me gêne toujours un peu plus . C est entre le film d auteur et le grand public .
Film dont l’égocentrisme, les dialogues faussement naturels et le maniérisme ambiant sont tout aussi insupportables que son héroïne principale, la fameuse Frances au patronyme amputé. Les bobos vont adorer.
Baumbach aime New York et plus particulièrement Brooklyn où il a grandit et il le prouve encore une fois en y situant cette comédie dramatique légère au ton doux-amer qu'il affectionne, où l'on suit la pétillante Frances dans sa quête de soi-même, tant au niveau sentimental que professionnel. Le film parait malheureusement aussi peu structuré que notre apprentie danseuse, on peine à accrocher à la trame narrative faite de tranches de vie relativement désarticulées les unes par rapport aux autres, parfois pas franchement pertinentes ou qui ne débouchent sur pas grand chose. De plus, le côté puéril et lunatique du personnage de Frances, s'il peut être intéressant au départ, finit par agacer au fil des minutes ce qui est forcément préjudiciable tant elle occupe une part importante dans ce film qui, sans être véritablement bancal, parvient tout juste à susciter l'intérêt.
Un scénario simple et une durée de film courte, mais pour une histoire tout à fait touchante et drôle; Frances Ha, la principale protagoniste comme le film du même nom, est une bombe d'énergie! Le tout accompagné d'une bande-originale entraînante. Un bon et joli petit film sans prétention!
bein, c'était chiant, lent, lourd, j'avais l'impression que c'était des personnes qui se filmées comme ça.
Voici un film dont on ne peut se plaindre du noir et blanc. On ne s'en rend même pas compte. Tout de suite, le réalisateur nous accroche à l'insouciance débordante d'une Frances inclassable mais surtout "incasable". Quand d'autres pourrait végéter et sombrer, elle, elle vit. Ce film emmène ailleurs, nous dit clairement "Be Happy"...
Superbe portrait d'une jeune femme dans le New York d'aujourd'hui. La comédienne est merveilleuse. Les choix musicaux sont très bons. L'histoire fait écho au destin de bien des jeunes gens actuels. Les amoureux du "Manhattan" de Woody Allen s'y retrouveront parfaitement. Pour aller plus loin dans la compréhension de ce film, lire le très bon texte de Jean-Marc Lalanne sur le site des Inrockuptibles où il montre que le thème central en est l'incomplétude.
Dans la droite ligne des films indépendants américains, ce Frances Ha ne surprend guère par son histoire d'une looser en quête d'indépendance. C'est très bavard, un peu cucul, et quelques situations sont assez improbables (le voyage à Paris). Mais au diable ces défauts, ce film est l'occasion de découvrir la trombine et la dégaine de Greta Gerwig, tornade blonde et souriante, agaçante mais attachante. Rien que pour elle, Frances Ha vaut le déplacement !
Frances est tellement sympa qu’on a envie de lui claquer un gros poutou sur la joue. Envie de lui dire « je suis sûr que tu y arriveras », alors qu’on pense le contraire… Car Frances n’est jamais exactement là où on l’attend. Toujours une dérobade devant l’obstacle. Même si c’est pas facile pour une fille de 28 ans de vivre la précarité à New York. Surtout qu’avec elle, ni le logement, ni le boulot, ni l’amour ne sont fixes.  Avec sa coloc’, elle n’hésite pas à se lancer dans une amitié aussi passionnée qu’aveugle. Et quand l’amie file au Japon avec son copain, elle n’a rien vu venir. Avec son jules qui la relance, elle provoque l’échec de la liaison en se jugeant sentimentalement « incasable ». Au cours de danse, elle se résigne assez vite à des rôles secondaires. Même si un petite une petite lumière viendra côté planches. Apprentie amoureuse,  apprentie chorégraphe, Frances est une apprentie de la vie. Coincée entre égarements et résignation. Velléitaire et naïve, gentille et paumée. Bavarde et même pas capable de faire tenir son nom sur sa boîte aux lettres… Elle énerve, mais on la plaint, la douce France.
Frances, 27 ans, vit à New-York. Apprentie danseuse, depuis un bon moment, elle se laisse vivre tranquillement, sans réel soucis du lendemain. Jusqu'au jour où Sophie, sa colocataire et meilleure amie, donne à sa vie un nouveau tour : une vie sans Frances.  La force du film réside essentiellement dans le charme et le talent de la comédienne Greta Gerwig, parfaite dans ce rôle de fille sympa, décalée et un brin paumée. Le scénario, lui, traîne légèrement la patte. Il se laisse vivre comme Frances et du coup, l'ennui s'invite un peu. L'image en noir et blanc est léchée et la réalisation agréable. Mais les références cinématographiques qui challonnent le film (Woody Allen et son Manhattan, Truffaut, Godard ou Carax...) perturbent et rendent difficile la découverte du film comme une oeuvre neuve. Il est compliqué de plonger pleinement dans une histoire lorsque le réalisateur vous renvoie sans cesse à d'autres films. Phénomène largement amplifié par l'utilisation de la musique de George Delerue et d'autres compositeurs des BO des films de Truffaut ou Godard qui accompagnent quasiment tout le film.  Au final, la sensation est étrange. L'ensemble est agréable, l'héroïne marquante mais l'oeuvre cinématographique semble sans réelle existence propre. Curieux.
Un film très atypique ! En noir et blanc. Il traite de la jeunesse désenchantée à New York, des difficultés des jeunes adultes à rentrer dans la vie. Dialogues bien écrits et l'actrice principale est particulièrement pétillante.
Enfin un bon film ! Original, cette oeuvre en noir et blanc nous surprend grace a un scenario solide et une mise en scene fluide. L interprete principale rayonne et rend credible le propos. Une excellente surprise.
Un film (et un personnage) fort agaçant, énervant, crispant, voire idiot... on a très vite envie de la laisser tomber à ses délires narcissiques inutiles... à fuir !
un vrai film indé US, passionnant par son héroine atypique et attachante, dans un new york en noir et blanc que n'aurait pas renié woody !
Parce qu'il faut bien un avis contraire à la tendance générale !   Frances Ha, comme son titre l’indique d’emblée, est un film qui tient presque entièrement sur son personnage-star. Attachante et/ou irritante, l’avenir et l’impact du film dépendra totalement du ressenti de chacun éprouvé envers ce singulier personnage et nous... comment dire...
Un moment agréable. Rien de plus. Happy end franchement hâtif et décevant. Greta Gerwig est juste et touchante dans ce rôle, mais pas sûr qu'elle soit capable de jouer autre chose.
Fan des "berkman se séparent", je suis d'autant plus déçu par ce film. Déjà je le trouve surcoté à un point... mais bon, on a l'habitude. Ce qui me gêne, c'est le côté fabriqué, genre mode d'emploi Indé avec tous les tics jusque dans le jeu de l'héroïne qui minaude  "je suis ouf, originale et décalée" mais j'y crois pas une seconde. Rien n'est vraiment sincère je trouve. Grosse déception
Après Greenberg, tourbillon de sentiment entre deux solitaire à Los Angeles, Noah Baumbach nous propose aujourd'hui une chronique attendrissante en noir &amp; blanc porté par sa compagne à la ville la ravissante Greta Gerwing.  Greta nous fait rire, Greta nous fait pleuré et Greta nous distrait. La Frances Ha quel incarne possède des rêves irréaliste et des traquas souvent du au enjeux financier. Elle danse, elles sort beaucoup avec sa meilleur amies la pétillante Sophie (Mickey Summer) et elle apprend doucement  surmonté la vie.  Pour exploré les affres du passage à l'age adulte avec justesse, le réalisateur à su déniché la femme parfaite : la sienne. Devenu co-scénariste par l'occasion. Un esprit "nouvelle vague" influence majeur du cinémas Baumbach avec Eric Rohmer et François Truffaut cité comme maître de pensé. Au montage, un jeu d’accélération inopinées, l’ellipse savamment placé, des dialogues mélancolique. Résultat une grande légèreté. Conclusion :  Une comédienne à suivre de près au doux parfum Woody Allen, Nouvelle Vague : la constellation Greta Gerwing.
Ce film est une bouffée d'air frais, une histoire décalée, drôle et séduisante avec une Greta Gerwig ultra touchante et irrésistible. Une petite merveille.
Collaborateur régulier de Wes Anderson – il est en effet le co-scénariste du film culte « La Vie aquatique » et du tout aussi excellent « Fantastic Mr. Fox » – le talentueux Noah Baumbach est également le réalisateur de plusieurs joyaux, des drames intimistes et sarcastiques pour la plupart (« Les Berkman se séparent », « Margot va au mariage », « Greenberg »). Son nouveau film, « Frances Ha », attendu par les cinéphiles, sort le mercredi 4 juillet en salles.   Synopsis Allociné : Frances, jeune New-Yorkaise, rêve de devenir chorégraphe. En attendant, elle s'amuse avec sa meilleure amie, danse un peu et s'égare beaucoup …  Après le sublime « Greenberg », tourbillon des sentiments entre deux solitaires sous le soleil de Los Angeles, Noah Baumbach propose aujourd'hui une attendrissante chronique de la loose noir &amp; blanc, portée par sa compagne à la ville, l'hilarante et radieuse Greta Gerwig, dont « Frances Ha » pourrait faire être perçue comme une déclaration d'amour à sa personne.   Greta nous fait rire lorsqu'elle court pour dénicher un distributeur d'argent et qu'elle trébuche, ou lorsqu'elle commente le « Starboard Anal Sex », Greta nous distrait mais nous fait également pleurer. La « Frances Ha » qu'elle incarne possède des rêves irréalistes, rapidement désenchantés, et des tracas, hélas souvent guidés par des enjeux financiers. Elle danse un peu. Elle sort beaucoup. Avec sa meilleure amie, la pétillante Sophie (Mickey Sumner, farfelue). De déconvenue en victoire, Frances apprend tendrement à surmonter la vie.  Pour explorer les affres du passage à l'âge adulte avec justesse, le réalisateur a su dénicher la femme parfaite. La sienne. Il y a beaucoup de Greta Gerwig dans « Frances Ha » clame-t-il sur tous les toits. Greta Gerwig, actrice devenue co-scénariste pour l'occasion, réussit avec brio à interpréter une jeune femme à la fois très consciente, très contrôlée, mais capable d'être emportée par le chaos et l'illusion.   Le toujours très sophistiqué Noah Baumbach s'aventure comme un poisson dans l'eau dans le drame noir &amp; blanc, précision clinique quasi chirurgicale lorsqu'il magnifie ses personnages et subtilité de mise en scène avant tout. Animé par un désir de renouveau, le réalisateur des « Berkman se séparent » a choisi le cadre géographique de New York, sa ville natale, et une teinture noir &amp; blanc pour offrir au film un regard neuf, un air joyeux, romantique et généreux comme le personnage de Frances. Une forme d'offrande au maestro Woody Allen (« Manhattan »). Un esprit Nouvelle Vague également, influence majeure du cinéma de Baumbach, avec Éric Rohmer et François Truffaut cités comme maîtres à penser. Bien joué, même si la perspective du noir &amp; blanc amène de temps à autre un côté intimiste presque trop relevé, comme si Baumbach nous tendait une sextape entre les mains.   Au montage, un jeu d'accélérations inopinées, d'ellipses savamment placées, de dialogues perfusés à la mélancolie. Résultat : une légèreté équivalente aux bulles de champagne, teintée du style délicat et attentionné de son auteur.   Bilan : Naissance d'une comédienne à suivre dans ce film au doux parfum Woody Allen, Nouvelle Vague et frères Coen, la constellation Greta Gerwig. De toute évidence nourri par des éléments autobiographiques de son actrice principale – scénariste, « Frances Ha », réalisé par le petit protégé de Wes Anderson, est la tranche de vie d'une jeune travailleuse d'aujourd'hui, présentée comme un miroir du changement et des transitions.
Bonne comédie intelligente, très intello new-yorkaise. Aussi drôle et décalé qu'un bon Woody Allen, aussi gracieux que les meilleurs Truffaut, avec le sens du bricolage de Jean Eustache et une touche de Leos Carax. L'actrice principale, Greta Gerwig, porte le film à elle toute seule, avec brio. Elle a vraiment quelque chose. Et ce Baumbach est décidément une affaire à suivre, après Greenberg. Au début du film; on est un peu gêné par le noir et blanc à gros grains, et puis on s'habitue vite. Au contraire, ça ajoute au charme! New-York est filmée comme on l'a rarement vue.
N’est pas Woody Allen qui veut. Noah Baumbach à beau filmer New York avec un Noir et Blanc voluptueux dans l’esprit de « Manhattan » et Greta Gerwig à beau avoir un tempérament comique à la Diane Keaton (en plus forcé quand même), « Frances Ha » n’atteint jamais le mordant et la grâce du cinéaste New-Yorkais. La faute à un scénario qui ne dépasse pas l’anecdotique, misant beaucoup trop sur le charme de son actrice, et finalement très conventionnel (le happy-end final qui respecte l’habituel cahier des charges hollywoodien et le cliché de l’« adulescente » auquel se résume un peu trop l’héroïne). Le résultat est une succession de scénettes parfois amusantes, mais qui jamais ne débouchent sur une véritable émotion ou sur un élan romanesque. Bref, un film qui cherche beaucoup à séduire, le fait par moments, mais demeure artificiel.
Ce film reste à mi-chemin entre l'intimisme et le divertissement anodin. Dans le genre, je préfère "L'Auberge Espagnol".
Frances Ha est un film touchant et drôle sur une jeune femme qui n'est pas encore adulte, mais plus une enfant. Entre son rêve qui ne se réalise pas et sa meilleure amie qui s'éloigne ; elle essaye de trouver sa voie, mais évidemment ce n'est pas si facile. On retrouve un peu la série Girls, avec une note d'espoir plus prononcé. Frances Ha est clairement porté par son actrice principale (même si les acteurs secondaires ne sont pas en reste) qui incarne un personnage émouvant, drôle, gaffeur a la recherche d'elle même. La réalisation est soigné, le noir et blanc est beau, la musique en parfait accord avec le film, on ne peut s'empêcher de penser à la nouvelle vague, surtout quand Frances est à Paris. Pour conclure, c'est un beau petit film sur une jeune fille a l'image de sa génération.
Une jolie tranche de vie fort rafraîchissante. A voir absolument pour ceux qui seront sensibles à la poésie.
Un petit film très bavard pas déplaisant, un peu désordonné (comme son héroïne), mais porté par une jeune actrice pleine de charme, au jeu varié et au dynamisme indéniable.
Prenez une dose de nouvelle vague française, une dose du cinéma de Woody Allen, un soupçon de Stephen Frears et vous obtenez l'ossature de ce film arty mais touchant. Le film ne se réduit pas aux références de sa réalisatrice et nous propose un joli portait de femme en passe de devenir adulte. Ce n'est pas non plus la révélation que certains critiques ont annoncée lors de sa sortie.
Avec ses faux airs de film générationnel et de feel-good movie, Frances Ha fait tout pour nous conquérir : Greta Gerwig ne s’épargne aucun mouvement ni aucun sentiment, le réalisateur la suit à la trace, amusé, cherchant toujours la connivence avec le spectateur. L’opération charme, un peu trop évidente, fonctionne quand même le plus souvent, entre sourire et mélancolie.
Un peu de fraicheur, quoiqu'un peu trop candide.  Les péripéties d'une trentenaire qui a du mal à devenir adulte.
Le film bobo en noir et blanc (pour le style) par excellence. Actrices jouants les pire attitudes des femmes d'aujourd'hui, hystériques, idiotes, renfrognées et faussement rebelles, nous sommes bien loin des rôles de Gena Rowlands ou d'Ava Gardner. A moins que vous habitiez dans le troisième, oubliez ce gouffre de médiocrité.  Un enfer qui, heureusement, n'est que de courte durée.
Quelle déception ! Bon, peut-être que la note aurait été moins mauvaise si je ne m'attendais pas à voir un chef d’œuvre. Les critiques étaient tellement positives et la bande d'annonce tellement aguicheuse que j'y allais vraiment de bon cœur. Et bien, je me suis ennuyée du début à la fin, j'ai trouvé l'histoire d'amitié entre les deux filles complètement surfaite et trop fleur bleue. Bref, malheureusement, c'est vraiment un film qui ne m'a pas du tout touché, ni marqué, même avec le recul, je n'y trouve aucun qualité et aucun charme.
On se laisse tout simplement porter par cette femme et son propre rythme de  la vie. Bien sur tout n 'est pas parfait mais c'est essentiellement cette imperfection et cette fragilité joué de la plus belle des manieres par grita gerwig qui nous emeut au fil de ces adresses.
Les rêves dans une société du marché, les valeurs humaines baffouées, l' abandon...tels sont les thèles traités dans ce film qui ne sombre pas dans le défaitisme ni dans le fatalisme ce qu'on trouve souvent dans les films français. Ici le protagoniste subit les coups durs de la vie, mais ses rêves sont intactes et sa volonté se forge au fur et à mesure des événements.Même si Frances se trouve écartée de ses objectifs elle n,e perd jamais son espoir  et il met en évidence ses talents. En plus, elle n'est ni jalouse de sa comine Sophie ni rancunière. C'est la pureté de son caractère qui fait sa force. Les faits de la vie quotienne sont courts et font la synthèse de sa vision. On a pas les séquences longues et ennuyeuses de certains films qui n'ont par ailleurs aucun sens.    Les plans sont eceptionnels avec une beauté rarement atteinte. Même on trouve de belles images de Paris qu'on ne trouve pas souvent dans les films français. Le noir et blanc fait une abstraction et permet au spectateur de s'introduire dans l'univers  de son personnage.
Frances is just another young adult struggling to get by in NYC, her life is not very exiting, between squat parties and "undatable" boyfriends. However, Frances neither looses faith in her dreams nor  breakdowns despite the adversity and all the deceptions she has to face. Frances is beautiful, she is messy but she's strong and doesn't rely on the others to build her own destiny. Above all, she sincerely likes other people and keep her so sympathetic attitude. At the ends, such a behavior has to pay back.
Frances est un personnage attachant : elle n'est pas comme les autres et se demande s'il elle doit tenter de devenir comme ces autres (il est temps car elle a déjà 27 ans !) ou rester telle qu'elle est : maladroite, fidèle, paumée, sympathique, fêtarde, solitaire, libre ...
Ce film n'a rien d'exceptionnel, c'est le pendant féminin new yorkais de Oh boy, jeune berlinois désœuvré... C'est un film qui peut plaire...ou pas !!!, mais n'est ce pas le cas de tous ???
un film US à la française : délicatesse, intelligence, subtilité...même si par moments on se dit il manque qqch de concret...
C'est peut-être un film "pour fille" ... je ne sais pas ... Je n'ai vu aucun intérêt à ce récit bavard. Comme je ne vois pas ce qu'apporte le noir et blanc ... Ce qui est super c'est qu'il faisait frais dans la salle ... et à Aix, ça "tapait" cet après-midi !
Dans le film, le personnage de Frances porte le surnom de « incasable » d’ailleurs elle ne peut pas rentrer son nom complet sur sa boite au lettre, ce  qui résume et   montre la difficulté de « rentrer dans le cadre » ! Joli film sur cette société où il est de plus en plus difficile de « se trouver »et qui parle de l’amitié, de l’amour. Filmé en noir et blanc ce qui apporte une touche de sincérité. Belle surprise.
Dans la série des films ennuyeux à souhait mais très plébiscités ce film a largement sa place...je ne comprend pas l'engouement des spectateurs pour donner des bonnes notes à ce genre de films somnifères....Film sans aucun intérêt : l'histoire d'amitié entre deux filles...l'une qui galère dans la vie: pas de mec, pas de boulot, pas vraiment de situation, elle est fauchée mais arrive à se payer un week-end à Paris (cherchez l'erreur ...)... Sa copine prête à la zapper pour un mec ...et l'autre qui l'attend sagement...c'est une niaiserie sans nom...mais les pseudos intellectuels y verront peut être un chef d'œuvre artistique ...moi  j'appelle pas une chronique de vie sans intérêt.
Frances Ha c'est l'histoire d'une femme qui n'a pas encore grandit, qui refuse les responsabilités de la vie d'adulte. Contrairement à la plupart des gens qui passent par l'adolescence, la mentalité de Frances est celle d'une enfant qui aime et pardonne aussi facilement qu'elle boude, jalouse, ment, etc. Toujours en équilibre entre la sale gosse égocentrique et immature et l'enfant pleine de rêve, d'espoirs et de bonheurs faciles Greta Gerwig est toujours juste. Le scénario et les dialogues souffrent parfois d'une certaine fatuité intellectuelle mais corrigent ce défaut par une fraîcheur, une vérité et un humour léger. Pas tout à fait Woody Allen, pas tout à fait Godard ou Rohmer, Frances Ha est un film générationnel qui s'adresse avant tout aux bientôt trentenaires ou jeunes trentenaires. Un bon film (et une superbe actrice), qui marquera probablement une génération tout comme Garden State a marqué la mienne il y a 10 ans.
L'actrice est formidable mais difficile d'être touché par cette histoire, de pleurer sur une Américaine à Paris.
Greta Gerwig est époustouflante, attachante, drôle, touchante ! que ça fait du bien de regarder un film si passionnant ! j'ai dévoré ce film, minute par minute, la mise en scène est soignée. j'ai adoré !!
Voilà une note que je réserve très rarement. C'était magnifique. Ce film sort totalement des sentiers battus, bouleverse les codes et les étapes du film traditionnel. Certains essaient parfois mais le résultat n'est pas toujours aussi abouti. Il est difficile de décrire une intrigue car il n'y en a pas vraiment; le film ne se comprend ni avec un synopsis, ni avec une bande-annonce, il faut aller le voir. C'est donc rythmé, avec une musique adapté, joyeux, marrant; ça s'enchaine parfaitement, il y a parfois de l'émotion. C'est un film sur l'anticonformisme, sur la façon de se trouver une place dans ce monde. "L'amour" y est par exemple un sujet très présent mais pas de la même façon traditionnelle que l'on voit dans 99% des films. C'est léger et pas moraliste. Ca fait vraiment du bien !
Let's Dance !!   spoilers, ne surtout pas lire pour ne rien se gâcher   Jamais la fin d'un film n'aura produit cette sensation, étrange, d'être partagé entre deux émotions, de ne pas savoir quoi choisir entre la joie et la tristesse qui s'offrent à nous. Peut-être ne faut-il simplement pas choisir, et se laisser submerger par la bouleversante vague qui emporte le spectateur alors que le dernier Noah Baumbach se termine.        spoiler:        Quand Frances trouve enfin son chez-soi     et clôt ainsi une étape de son passage à l'âge adulte, on est content pour elle, parce que son inadaptation au monde s'est quelque peu réduite entre le moment où on l'a découverte et celui où on la quitte. Frances a grandi, mais subtilement grandi, par petites touches successives, sans que le film ne surligne les choses et sans que de grandes leçons sur la vie ne nous soient assénées. Il y a bien une quête initiatique dans Frances Ha, mais l'intelligence du film tient principalement dans sa capacité à ne pas créer d'emphase, à jouer sa partition sans y privilégier ça et là un quelconque exploit de mise en scène ou de scénario ( on peut opposer à cette idée la séquence reprise de Mauvais Sang, mais elle découle d'un choix de mise en scène intelligent plutôt que d'une volonté d'en mettre plein la vue ). Quand Great Ha Gerwig part pour Paris, c'est magique. Là encore les effets sont absents : aucun discours sur l'identité parisienne ( la Tour Eiffel y est vaguement décorative, tout comme l'Arc de Triomphe, Frances passe devant le Café de Flore sans y lire du Sartre et rencontrer un charmant français, " piège " que n'aurait pas évité Woody Allen par exemple ). L'escapade parisienne ne sert à rien,        spoiler:        aucune aventure amoureuse n'y naîtra    , sinon à dessiner un peu plus les traits de la psychologie de son personnage principal. Le voyage en France est un coup de tête qui n'a aucune arrière-pensée complaisante. Paris a bien une valeur fantasmatique - comme souvent, mais c'est une ville qui le mérite -, seulement, cette veine n'est pas creusée et Frances n'est jamais sacrifiée sur l'autel de l'action. Effet purement baumbachien, pour qui le déroulement de l'intrigue a moins d'importance que la personnalité de ses personnages. Il s'agit d'un cinéma délicat, qui fait l'amour au lieu de baiser, qui dit les choses avec juste ce qu'il faut pour qu'on les comprenne, et le début du film par exemple, succession rapide de scènes entre les deux meilleures amies, dit tout de leur relation complice et fusionnelle et anéantit toute trace de surexplication. C'est une preuve par ailleurs qu'il est possible de faire des films bavards tout en sachant mettre en scène, de faire parler les personnages aussi bien que les images.  Dans le même ordre d'idées, il faut voir la manière dont le film construit sa narration, classique dans les grandes lignes, mais dont l'intérêt réside dans un certain décalage jusqu'au-boutiste. Plusieurs scènes montrent ce décalage entre Frances et les autres - en premier lieu, avec Sophie, qui grandit sans elle - et se concluent par une chute qui ne ressemble pas à la conclusion " normale " d'une scène de cinéma. Quand Frances se bat pour jouer, Rachel ne le supporte pas parce qu'elle n'est plus une enfant, et si Frances s'arrête au bout de quelques réprimandes, elle ne semble pas pour autant saisir la portée de son acte et son côté étrange ne disparaît pas à la fin de la scène, mais contamine encore plus le film. Dans son entier, le dernier Noah Baumbach est parcouru par de petites bizarreries qui rebutent un peu avant de séduire, et le vecteur principal en est le personnage central, à l'opposé du Ben Stiller de Greenberg. Là où ce dernier était contrit et n'exprimait pas beaucoup de choses, Frances est au contraire plus expansive, légère, pétillante, surtout grâce à son actrice, sublime Greta Gerwig qui donne toute sa beauté au personnage qu'elle incarne. L'immédiat attachement du spectateur au personnage naît de sa loufoquerie, sa maladresse, son charme exquis de fille qui ne sait jamais où elle va et qui n'est pas trop à sa place où qu'elle soit. Les appartements où vit Frances se succèdent, et avec eux les chances de réussite professionnelle. Mais malgré les échecs répétés, Frances tient debout et garde son optimisme. Le film est traversé d'un bout à l'autre par un éclat ravageur, certes peu souligné, mais étonnamment puissant. Le côté Nouvelle Vague du Baumbach ne naît pas d'une éventuelle utilisation de la grammaire du septième art ( jump-cut et autres adresses au spectateur sont quasiment absents du film ), sinon d'une vitalité qui déborde de l'écran. Tout semble improvisé, pris sur le vif, joué comme bon semble aux acteurs. Les dialogues sont des dialogues de tous les jours, d'un naturel qui force l'admiration, et le quotidien est sublimé. L'impression que laisse le film est que ce que nous voyons appartient moins à un cadre cinématographique qu'à la vie. La tristesse évoquée plus haut, justement, naît de là. De cette sensation que Frances va continuer à vivre sa vie, mais sans nous, et que le précieux témoignage biographique qui nous a été offert pendant 1h25 s'arrête bel et bien. Et derrière la peine se cache la satisfaction, avec cette idée que Frances a suffisamment pris son indépendance pour ne plus avoir besoin de quiconque pour continuer son expérience. Parce que ça n'est pas que du cinéma et qu'au-delà du film, Frances danse encore et toujours.   Dans ce film d'amitié et d'amour, dans cette quête initiatique qui n'est rien d'autre qu'une magnifique célébration de la vie et où le noir et blanc donne naissance à une oeuvre lumineuse, on ne sait pas toujours où l'on va ni comment on y va. Mais une fois arrivés, on se dit que le voyage en valait bien la peine et on est heureux d'être entré dans la danse avec Frances. Bouleversant, tendre, généreux, drôle, émouvant, intelligent, sensible, délicat et joyeux : le plus beau film au monde.
Un portrait de femme touchant et décalé. Magnifique !
Quelques mots suffisent : une "daube" !!! Fuyez : aucun intérêt, on s'ennuie, on se demande ce que l'on fait là et l'on sort furieux de s'être fait avoir !!!!!!
Frances est inadaptée aux structures sociales et va devoir faire son chemin. Le film est drôle de bout en bout, jamais lourd, et aborde, mine de rien, foule de sujets.
Coup de ♥ pour ce film joyeux, vivant, drôle et mélancolique.  Frances est une héroïne attachante et irrésistible que l'on voit tomber, se relever, se chercher et surtout danser, n'importe où, n'importe quand.  Une histoire sur l'amitié et la difficulté à trouver sa place Des dialogues et des situations irrésistibles (ex : le "séjour" à Paris, l'origine du nom Frances Ha) Un film home made très subtil auquel le noir et blanc apporte nostalgie et charme et le situe à une époque qu'on croirait déjà finie.
On nous a un peu vendu ce film comme la "comédie de l'été", drôle, rafraîchissante, et patati patata... Bon eh bien le résultat est assez loin de ça. Ce que je regretterais surtout, c'est un mauvais équilibre trouvé, entre d'une part toute la fixation sur l'héroïne, sa vie, avec de longues scènes de dialogues (parfois drôles parfois moins) et de l'autre un metteur en scène qui essaie de se trouver sans y parvenir, à part la séquence référence à Mauvais Sang le reste est plutôt moyen, pour ne pas dire mauvais : tous ces moments où se superposent des éléments de vie de l'héroïne (comme au tout début) avec une musique derrière pas vraiment enivrante, m'ont clairement emmerdé. Le choix du noir et blanc, je me demande encore si c'est aussi judicieux que ça. Surtout que ce choix laisse présumer une opposition dans le récit, entre un côté drôle et un triste, or ce-dernier, je l'ai jamais trouvé... Car soit le film est drôle, et dans ce cas on rigole (quoique), soit c'est désespérant, mais il y a tellement d'ironie là-dedans que jamais je n'ai trouvé ça triste, déprimant, comme si l'héroïne savait qu'elle allait se rattraper et que tout irait bien. Enfin sur le côté de l'humour, là-aussi je suis partagé. Car c'est de l'humour assez risqué. Ce genre d'humour décalé, soit on en fait tout un film (donc un truc totalement barré, déjanté, fou - ce qui n'est pas le cas ici) soit on le dose de temps à autres, mais à côté de ça on a une vraie base. Or ici, la base, c'est ça justement, et cet humour marche 1 fois sur 2 ou 3, et quand le côté "décalé" tombe à plat, ça en devient ridicule... Bref au-delà de ça c'est surtout l'absence de réel style du metteur en scène qui m'a énervé, car l'histoire tient plutôt la route, les interprétations sont de haute volée (l'héroïne est majestueuse, il faut le dire), mais le tout est rarement beau, jamais émouvant, très peu passionnant, trop léger pour être sincère.
Une magnifique fresque du mal être de la génération trentenaire. Le sujet est traité avec sens et justesse. Le noir et blanc n'était néanmoins pas nécessaire mais se fait oublier au bout de quelques minutes.
Frances Ha. est une sorte d'expérience. C'est différent. Un peu de Woody allen, des scènes classiques de film indépendants américains  ... Bref un savant mélange de plein de choses qui fait un film original, frais et léger. L'actrice porte le film, elle est parfaite. Bref c'est un très bon moment et ça fait du bien de voir un film court.
Excellent film, très positif, donne la pêche. Les interprètes sont formidables. Scénario très bon
Une petite bombe filmique. Frances est un personnage pétillant sans cesse en mouvement, forte, attachante, énervante parfois mais on l'aime et on ne la quitte jamais. Un grand film sur l'amitié et la quête d'identité, un film a voir et à savourer.
Pas mal étant le terme qui convient, mais franchement pas indispensable dans le sens où d'ici 1 moi, j'aurais tout à fait oublier cette petite comédie sans relief. Cela dit, j'ai tout de même passé un assez bon moment, sans toutefois être entièrement entré dans l'histoire, à aucun moment.
Un film drôle sur la difficulté de passer à l'âge adulte, sans facilité (pas de prince charmant pour panser les plaies) mais avec beaucoup d'humour !
"Rien de tel pour nous rafraichir qu’un petit pas de danse et de joie. Frances Ha n’a pas toujours les pas mais la danse et la joie, elle en a à revendre. Le film de Noah Baumbach est avant tout un portrait. Celui de cette enfant sous ses faux airs d’adultes qui semble ne pas être prête à prendre en main sa vie et ses rêves. Inconsciente encore de ses capacités, elle préfère s’empâter dans les facilités de la vie. Paresseuse non, plutôt opportuniste. Elle ne tient pas à ses relations amoureuses mais s’accroche à ses vœux vains.  La danseuse rêve de spectacles, se bat pour intégrer la troupe alors que c’est le derrière de la scène qui lui est destiné. Mais Frances est encore une petite fille qui veut être une star. Plutôt que de s’adapter à cette vie d’adulte, c’est sa vie qui régresse pour s’accorder au personnage. Plus Frances avance dans le temps, plus son avenir recule. Ce n’est que lorsqu’elle arrivera au point de non retour qu’elle pourra se détacher de son enfance et s’envoler vers un brillant futur."  Pour lire la critique en entier, rendez-vous sur Cinedrome!
1 étoile pour le beau noir et blanc, et 1 étoile pour les acteurs qui font ce qu'ils peuvent. Pour le reste, on se croirait dans un mauvais film de la Nouvelle Vague (je dis mauvais, car il y en a eu de très bons, en tout cas à mon avis).
Un film qui oscille entre belles trouvailles et très bon jeu d'acteur et un rythme un peu mollasson. Un beau film sur une tranche de vie.
J'ai bien aimé ce film très frais et admirablement joué. Mon amie a bien moins aimé.
Très bien. Ne serait-ce que parce que les premiers rôles sont féminins et c'est déjà trop rare. Ensuite parce que l'insouciance de Frances est finalement attachante, même enviante. Dommage que ce soit un peu court. 1h20, ça aurait pu être développé ou détaillé un peu plus.
Qui mieux que Greta Gerwig pour interpréter une New Yorkaise de 27 ans, un peu paumée mais patiente, entière, mal comprise et "undatable"? Qui mieux que Noah Baumbach pour la filmer de façon tendre, réelle, émouvante, dans une ville épatante et dans un délicat noir et blanc? "Drôle et touchant, magnifique!". L'affiche n'est pas mensongère.
Une comédie brillante, dont on trouvera la singularité, au-delà des références évidentes de Baumbach (le cinéma d'auteur new-yorkais, la Nouvelle Vague et ses héritiers: Carax et Desplechin). Cette singularité réside dans l'incroyable sens des nuances qui caractérise le film: l'émotion perce sous le burlesque, le rire est toujours un peu triste. Ces nuances, on les retrouve aussi dans le portrait de Frances (Greta Gerwig), une jeune femme pas encore installée dans la vie, qui court beaucoup, souffre un peu. A la manière des meilleurs Rohmer (Les Nuits de la pleine lune, Le Rayon vert, mais aussi Ma Nuit chez Maud, La Collectionneuse), le film raconte un moment de la vie d'un personnage, une quête (d'appartement surtout) qui s'achève au moment où Frances Ha peut enfin inscrire son nom sur une boîte aux lettres. Ce qui nous est raconté dans Frances Ha est donc très mince mais le charme du film tient dans ce refus de la surcharge narrative et du symbolique. Le simple portrait d'une jeune femme en somme.
Film générationnel? Film bobo new-yorkais? Frances promène sa grâce enjouée et sa maladresse nonchalante d'appartements en colocations en hésitant à rentrer de plein pied dans l'âge adulte. Sorti il y a quelques années, le film avait été très bien reçu et les spectateurs séduits par cette légèreté inconséquente l'ont sans doute apprécié justement pour ça, de même que pour la beauté du noir et blanc, ses jolis intermèdes musicaux et l'impression de rentrer dans l'intimité de ce quotidien branché. Mais pour ma part, ce manque de consistance dans les dialogues et le scénario et les problèmes superficiels de cette jeunesse bourgeoise et immature se sont révélés parfois agaçants, voire complètement inintéressants. Question de génération peut-être. Même si Frances Ha dégage un charme indéniable, sa volonté de capter le quotidien et la réalité façon Nouvelle Vague sonne en outre un peu faux et prétentieux. Pas mal, mais sans plus...
Il y a une belle fraîcheur dans ce film qui plonge dans les difficultés (et les facilités) de trentenaires new yorkais qui fait penser à la fois aux films de Truffaut et à Manhattan. On y suit les tourments et les hésitations d'une génération entre adolescence et âge adulte, qui peine à grandir. Un film à la fois aérien et mal dégrossi, loufoque et obstiné comme Frances. Donc profondément charmant.
Un portrait très juste de la génération   Y,  celle des 25, 30 ans .La mise en scène est parfaitement servie par le noir et blanc .
un film drôle et touchant, plus profond qu'il n'y parait.
un film au sujet très bien cerné avec une Greta Gerwig au ton juste dans un rôle difficile.
Après avoir lu toutes les critiques dithyrambiques sur ce film, j'avais hâte de découvrir Frances; malheureusement quelle déception.. Alors oui le film est poétique avec un noir et blanc de circonstance, la bande son est top, l'actrice superbe dans sa douce folie; mais j'ai trouvé le scénario creux.. Frances est barrée, Frances se cherche, oui et alors, ensuite?! dommage..
Alors oui le noir et blanc est joli, l'actrice joue bien MAIS qu'est-ce que c'est mal écrit, mal scénarisé, creux. On ne suit rien réellement, tous les sujets sont effleurés, passent à la trappe. C'est un patchwork de tous les films indé branchés qui ne touche jamais la cible jusqu'à cette fin raté à laquelle on ne croit pas...  GROSSE DÉCEPTION !!!
L'intérêt du film réside dans la parfaite interprétation de tous les comédiens et en particulier celle de l'héroïne, même si elle manque de diversité. On a vite fait le tour de la panoplie de mimiques de l'héroïne, mais il est vrai que l'on continue de s'en amuser tout le long. C'est attendrissant, il faut avouer, c'est mignon.  Ce qui dessert le film, c'est le vide substantiel de cette tranche de vie dont on ne retire pas grand chose qu'on n'ait déjà vécu 100 fois et qu'on n'ait déjà vu mieux raconté ailleurs. Oui, l'amitié est mise à l'épreuve des choix de vie, on évolue pas tous pareil, certains ne grandissent jamais, etc, etc.   Rien, donc, si ce n'est cette impression désagréable de se voir instruire en matière de cool, de tendance, de ce qui est acceptable en terme de pratique sexuelle, etc. Parfois de manière quasi-subliminale : tel personnage nous balance de manière impromptu, sans rapport avec rien, juste avant de disparaître que machine "ne peut jouir qu'en 69". Plan suivant. Chercherait-on à éduquer la bourgeoise ni vu ni connu au prétexte d'un film pseudo-intello ? Ou bien le réalisateur croit-il vraiment que c'est nécessaire pour faire cool ?  Une sorte de synthèse de ce que certains voudraient être l'air du temps et le monde d'aujourd'hui. Un film qui fait l'impasse sur une quelconque analyse de ce petit univers qu'on aperçoit, aucune dimension sociologique ou sociétale, sans doute parce qu'il n'y aucun recul et qu'il s'agit de la contemplation  nombriliste d'un petit monde qui s'émerveille de lui-même et pense être la référence. Cela ne peut parler qu'à un public branchouille ou aspirant à l'être. Personnellement, j'ai tendance à fuir tous ces exercices de formatage mondain.
Intelligent, drôle, décalé, vrai....On peut encore faire des bons films avec de faibles moyens !!  Comme quoi les meilleurs films sont souvent ceux à petits budgets qui imposent, a default d'avoir des millions de dollars à investir, de se creuser un peu la tête pour accoucher de scénarios brillants doublés d'acteurs fabuleux !   A voir !
Frances ha est unique. Une bizarrerie drôle et touchante. Réaliste mais tout autant décalé.  Le scénario nous transporte avec une jeune et dynamique danseuse. Qui après un bouleversement, est à la recherche d'un soi et d'un chez soi.  L'histoire est très agréable. Pleine de séquence très drôle et fraîche. Qui contre balance avec quelques phase de mal chance chronique.  Le casting est vraiment bien. Et le premier rôle. Celui de notre personnage central est vraiment très bien interprété par Greta Gerwig. Elle est drôle, atypique, maladroite mais reste dynamique malgré tout. Une jolie découverte.  Le reste du casting n'est pas mal non plus. Il colle très bien a leur situation respective.  Ensuite, côté technique. Le noir et blanc donne, je trouve, un petit plus au film. Un je ne sais quoi de plus, qui donne un très beau rendu photo. Il lui donne un certain cachet.  En plus des lieux ou notre jeune protagoniste passe. Qui sont eux aussi très photographique. Entre New York, Paris, Sacramento. Enfin, un dernier point majeur du film. Sa bande originale, que je trouve très entraînante. Toujours en cohésion avec l'image.  En résumé, un film a voir pour sa jolie histoire (qui vous remplira de joie) qui donne vraiment le goût de vivre. Une Greta Gerwig épatante. Et un spectacle audio et visuel constant.
film hyper sympathique, et des personnages qui le sont tout autant, surtout Greta G., papillon humain virevoltant ici et là, très touchante et drôle. Il y a du redondant avec des situations qui se succèdent à grande vitesse, chacune des scènes, ou des dispositions de Frances Ha étant peu ou prou une variante dupliquée de la précédente, ce qui peut donner une impression de déjà-vu au sein du film lui-même - après les 3 premiers quarts d'heure disons. Mais c'est très agréable et vif, même si l'angoisse sourd un peu de cette ado prolongée. Générationnel, comme disent les uns et les autres ?
Bon film qui se situe à mi chemin entre la série Girls et Inside Llewyn Davis des frères Coen. On y retrouve la même ambiance : le personnage principal est aussi burlesque que celui de Lena Dunham dans Girls ; et l'histoire est proche de la unsuccess story d'Oscar Isaac dans le dernier Coen. J'ai personnellement été tout de même un peu déçu tellement autour de moi on m'en avait fait tout un plat ! Mais on passe quand même un bon moment. C'est drôle, les images sont belles et Greta Gerwig est épatante. Le film plaira surtout aux jeunes générations entre 20 et 30 ans.
Grande sensibilité pour Frances Ha. Au moment où tous les rêves sont encore permis, nous suivons Frances dans sa volonté de devenir danseuse mais sa créativité trouvera dans la chorégraphie un vrai épanouissement. Nous l'aimons parce qu'elle existe devant la caméra   Et parce qu'elle sincère et vrai.
On a l'impression d'avoir déjà vu ce film il y a longtemps, à cause du noir et blanc et surtout des références à la nouvelle vague. L'histoire n'a rien de palpitant, on s'ennuie un peu, mais l'héroïne est très touchante et on s'attache à elle, rassurés de voir qu'elle s'en sort pas trop mal finalement.
La magie opère complètement, et on se prend vite d'affection pour cette sympathique "looseuse" et gaffeuse, qui a un cœur gros comme ça et qui donne plus qu'elle ne reçoit. Son week-end à Paris, où elle ne visite rien, ne rencontre personne, et ne va nulle part sauf dans un café où elle reçoit un appel de sa "best friend" à qui elle fait croire qu'elle est à New York est vraiment tordant. Bref, un bijou à ne pas manquer.
Bon film en noir et blanc à voir entre amis - bons moments garantis
Avec son côté noir et blanc et ses vues de Brooklyn, le film façonne son côté vintage et fascine. Le cinéma de Noah Baumbach et ses brefs plans de caméra donnent un style tout particulier que j'ai beaucoup apprécié. La photographie est vraiment belle, et ce côté noir et blanc prête davantage l'attention sur cet aspect. Les personnages sont drôles et attachants. Frances Ha est un film vraiment sublime, touchant avec de l'humour. C'est à voir pour les amoureux du cinéma.
Film indépendant , sans prétention , plutôt sympathique , assez court moins de 1h30  , ce qui est assez rare actuellement .Chronique d’une jeune femme californienne vivant en copropriété à New York , elle est apprentie danseuse , un peu godiche , un certain charme . Référence au cinéma français de la nouvelle vague , thèmes musicaux de Delerue , images en noir et blanc comme Manatthan  de Woody Allen  .un film avec une mise en scène fluide , très frais à conseiller pour les soirées de l’été
Un film très frais et très moderne. L'actrice Greta Gerwig est très credible. Une decouverte. On dirait un Woody Allen des temps modernes. Certaines scènes restent un poil agacantes. Belle photo 4/5
Frances (Greta Gerwig) a 27 ans et vit à New York. Elle est danseuse dans une compagnie mais n'est pas pas titulaire. Elle a du mal a payer son loyer. Sa meilleure amie Sophie (Mickey Sumner, oui, la fille de Sting) la plante. Mais Frances traverse toutes ces épreuves avec humour et enthousiasme.   Filmé en noir et blanc, "Frances Ha" est un petit ovni. C'est à la fois une réflexion sur l'amitié, l'approche de la trentaine, les relations et l'absence de celles-ci. Et New York est un théâtre idéal pour une jolie jeune femme pleine d'espoir et pourtant sans but. C'est un peu "Sue perdue dans Manhattan" version joyeuse et débrouillarde. Greta Gerwig promène ses longues jambes et son irrésistible sourire dans toutes les scènes, nous livrant une performance incroyable. Maladroite, fantasque et légère, ses pirouettes et pas de danse dans les rues de la grosse pomme nous donne envie de la suivre; malgré les quelques errances du scénario.  Ce n'est pas un film facile. S'il est fin et bien écrit, il peut être long et déconcertant, notamment du fait de l'absence d'un enjeu fort et marqué : oui, une jeune femme qui ne semble même pas se chercher - et qui ne cherche pas non plus de mec ("undatable Frances" comme lui dit son colloc), a priori, ça laisse peu de place au suspense. Mais c'est aussi pour ça que j'ai aimé cette histoire. Parce que ça n'en est pas vraiment une. Le film en devient intemporel (bon, c'est peut-peut-être dû noir et blanc!  Porté par la grâce de son son actrice principale et la sensibilité de son réalisateur, "Frances Ha" a tout pour se faire aimer, malgré ses défauts.
Tout est tellement antipathique qu'on se demande qui peut sincèrement apprécier. Ce personnage de petite nana new-yorkaise restée grande ado mais qui doit s'assumer aurait de quoi séduire s'il n'était aussi faux que le noir et blanc vidéo dans lequel c'est filmé. Une des arnaques majeures de l'année. Crispant!!!
Une comédie à la fois drôle et touchante d'une très grande justesse sur notre société. Des références à la Nouvelle Vague et Woody Allen période Manhattan et Annie Hall n'est pas très loin non plus avec ce New York filmé dans un superbe noir et blanc. Un film délicieux qui vous donnera la pêche! Un grand plaisir pour les oreilles avec une bande son rythmé par le Modern Love de David Bowie. Je vous le recommande chaudement. Comme indiquez sur l'affiche, cette Frances, vous allez adorer l'adorer!
FRANCES HA est par moment agaçant, égocentrique. Film Woody allenien de, par et pour les new yorkais. On sent la volonté du réalisateur d’imposer sa patte et  de faire des références. Film pourtant personnel mais qui ne bouscule par vraiment. En dépit de cela, difficile (impossible ?) d’échapper à sa bonne humeur décapante.
Un film incroyable. Intelligent, juste, extraordinairement profond et New yorkais. Que du bonheur !
« Superbe, touchant et drôle »,  Télérama. « Un sommet de comédie romanesque », Studio ciné live. « Magnifique, romantique et généreux « , The New-York Times Magazine. Et vous, vous ne l’avez pas encore vu? Courez-y mais attention quand même à ne pas vous faire une entorse formidable, idyllique et mirobolante. Comment casser le charme d’un petit film au bon sens du terme en deux leçons? Lui donner des qualificatifs trop élogieux et surtout peu appropriés, et dire de lui qu’il mérite, ô vertu perdue, d’être vu. Greta Gerwig est une actrice dont il faut se dépêcher de dire du bien, avant d’entendre des éloges de la part de gens à la mode qui ne l’ont jamais vu à l’écran, à part dans « To Rome with love ». Frances Ha est une jeune femme de vingt huit ans, retenue prisonnière entre l’enfance et l’âge adulte et pourtant très libre dans son expression. Elle est Frances Ha, jusqu’au bout de ses ongles masculins. Garçon manqué et pour moi fille réussie, elle nous entraine dans un New-York contemporain, mais en noir et blanc, hommage parait-il à la Nouvelle Vague -étrange  vu que les films de Rohmer ou Truffaut sont pour la plupart en couleurs- mais surtout pour nous indiquer subtilement que notre antihéros a du mal à comprendre qu’elle vieillit, qu’elle doit passer à la couleur…
Une petite perle d'insouciance, de sentiments vrais, de légèreté et de naturel...
Une dizaine de pages consacré à ce film dans 2 numéros des Cahiers, ça mérite qu'on aille jeter un œil. Je ne peux pas cacher une certaine déception, même si incontestablement Greta Gerwig a un charme dingue. Il n'empêche, j'espérais trouver une sorte de prolongement ou de successeur à Manhattan de Woody Allen, que j'adore, mais c'est un peu plus petit, un peu moins amusant, même si l'image noir et blanc est superbe. Au fond, ce qui m'a dérangé, c'est que j'ai perçu le film comme chic et cool et le chic est un ennemi absolu du cinéma...Pour être un peu dégueu, on pourrait presque dire que c'est un "film Télérama", genre Agnès Jaoui, mais ce serait vraiment excessif et salaud de dire ça.
Franchement l'actrice est excellente mais si j'ai bien compris le personnage est comme son nom, inabouti. Oui, d'accord c'est une chronique sur ces ados prolongés qui peinent à passer à l'âge adulte; le thème est toujours intéressant mais l'auteur semble vouloir ne pas se prononcer: est-ce un mal dont on ne guérit pas? il faut alors assumer d'en souffrir toute sa vie, ou bien Francès se "réalise"-t'elle tout d'un coup à la fin? elle semble plutôt renoncer, accepter sa médiocrité. Rien n'est sûr dans ce dénouement flou et bâclé. Pour le spectateur c'est frustrant, pour l'être humain ce n'est pas rassurant. un témoignage léger sur un sujet angoissant donc. après analyse, j'aurais presque envie de relever ma note qui est celle du ressenti immédiat, l'insatisfaction, le manque d'adhésion à l'histoire. Des dialogues trop rapides aussi, trop américains, avec cet humour noir ou blasé qui déroute et finit par agacer, par nuire au  reste en surface avec l'impression que dans ce monde il n'y a plus que ça. Bououh, ça fait peur!
Je ne sais comment exprimer mon sentiments à l'égard de ce film...Noir et blanc des images merveilleusement belles, une actrice qui sort plus que de l'ordinaire je dirais même extraordinaire, touchant, cru, vrai quelques longueurs toutefois.
Film en noir et blanc pas désagréable avec son héroïne qui cumule les déconvenues mais pas de quoi s'enflammer outre mesure ni même sauter au plafond! Film new-yorkais assez bobo. "Frances Ha", à la tête pleine de rêves, est sympathique et attachante. La musique qui accompagne ce film est en accord avec ce dernier. On éprouve de l'empathie pour "Frances Ha" et au final, elle trouvera sa voie après bien des hésitations et des projets non aboutis. Les autres comédiens, les garçons notamment, offrent des prestations réussies, chacun dans leur rôle.
Comme un air frais qui passe par la. Frances Ha est juste la femme que j'aurais été si j'avais été une femme. Humour. Tendresse. Nostalgie.
Entre les critiques ciné qui le portaient aux nues et un certain nombres de spectateurs d'allo-ciné qui criaient leur déception, je me demandais ce que j'allais voir. Eh bien, ce n'est pas mal du tout. On se prend facilement à l'histoire de cette presque trentenaire un peu déjantée, qui ne sait pas très bien ce qu'elle veut faire de sa vie, et dont l'indécision lui attire déboire sur déboire. Frances veut être danseuse ou chorégraphe, mais enfin elle ne sait pas trop. Elle aime son petit copain, mais quant il la quitte, excédé par sa difficulté à s'engager, ça n'a pas l'air de la chagriner plus que ça. Une seule boussole dans sa vie, son amitié, son adoration,  pour son amie Sophie. Cette amitié-passion qui tout à la fois la fait bouger et la consume est le fil rouge du film. La thématique de la nostalgie est aussi très présente: quand Frances se sent mal, elle tente de recréer les moments de bonheur qu'elle a connus. Les dialogues sont souvent drôles, et il y a quelques très bonnes scènes (malheureusement déflorées par les bandes-annonces) Le film souffre malheureusement de quelques faiblesses à mes yeux qui empêchent ce beau film d'être un succès total - le personnage de Frances absorbe toute la lumière; les autres personnages sont trop peu développés, même celui de la meilleure amie - le scénario est un peu faible. Tout au long du film, le personnage de Frances évolue très peu, sauf à la toute fin, si brutale qu'elle en est peu crédible.  Les superbes noir et blancs et les thèmes du film (New-York, mal-être...) font qu'il a souvent été comparé au Manhattan de Woody Allen. Pour moi, il évoque autant, sinon plus, un autre film de Woody Allen: "Celebrity", dont le personnage, confronté lui aussi à la difficulté de grandir/vieillr (quoi qu'à un âge plus avancé que la jeune Frances), témoigne de la même incapacité, éternellement renouvellée, à s'accomplir et à faire des choix.
Un film qui fait du bien, merci ! On s'y retrouve ... c'est drôle, émouvant ... une belle histoire et une belle comédienne ...
Je ne dirais pas que c'est un bon film parce que "Frances Ha" n'est pas un film à proprement parler. C'est une séquence de vie d'une jeune fille complètement décalée à qui on s'attache petit à petit grâce à l'actrice excellente qui l'interprète. Oui, vraiment, il ne faut pas regarder "Frances Ha" comme on regarde les films classiques. C'est un film où il faut se laisser aller, se laisser entraîner par ce personnage hors du commun, pétillant, drôle et à la recherche de lui -même. La fin est un peu "happy end" mais il faut bien finir (même si l'on a pas envie que ça s'arrête) et de nombreuses séquences dans le film nous montre que le réalisateur cherche à filmer la vie de Frances (il y a des ellipses  =&gt; on ne peut pas TOUT nous montrer et il ne se passe pas forcément grand chose dans les moments où on s'attend à de l'action =&gt; comme dans la vraie vie). Je crois que "Frances Ha" est un hommage à ce personnage de jeune fille un peu délurée, pas mature dans le sens que l'entend la société, franche et avec un charme infini. Quelle est la part autobiographique dans ce film ? ;) J'aurais aimé rencontrer Frances !
J'aime beaucoup ce film, l'atmosphère qui s'en dégage par le fait qu'il soit filmé en noir et blanc, le jeu de l'actrice principale qui est dans la peau d'une fille originale et "incasable" comme il est dit de nombreuses fois dans le film. Cette héroïne est touchante. Il y a beaucoup d'humour dans ce film.
GENIALISSIME LE FILM DE LA SEMAINE A VOIR ABSOLUMENT  Quand on en ressort.... on danse, on chahute, on a envie de retrouver nos potes, actrice époustouflante
Une jolie déconstruction du mythe éternel de la jeunesse à travers un pétillant personnage féminin. Frances, new-yorkaise éduquée qui approche la trentaine, va de désillusion en désillusion dans sa vie idéaliste et définitivement optimiste. On s'étonne au début de retrouver des scènes très "good-feeling-klapischien" mais où quelque chose semble clocher. Et on comprend vite.... On comprend vite que la Crise est passée par là. L'idéal de la jeunesse qui voyage de capitale en capitale, de colloc en colloc et au frais de la princesse, a vécu. Greta Gerwig (et Noah Baumbach) remplace progressivement et tout au long du film cet idéal par un autre plus intime (la meilleure amie), moins "facebook" (la scène du blog), moins friqué (la colloc), et ou le retour en arrière est impossible (la fac) Tous les clichés de la jeunesse de 2013 y passent donc et si au début on rie un peu jaune devant la déconstruction d'un mythe qui nous a tous fait rêver, on se prend doucement à goutter l'envie d'en découdre avec la vie. Comme Frances, on ne se laissera pas avoir si facilement !... Un très beau film.
Ce film se distingue par son approche très réaliste, noah baumbach voulant coller au plus près du quotidien new yorkais de son héroïne. On dénote de nombreuses similitudes  avec la série girls et pas juste à cause d'Adam driver. Le noir et blanc amène beaucoup de profondeur quant aux questionnements sociale et affectif abordés dans le film et son actrice principale est une belle promesse.
J'ai regardé avec plaisir ce film léger, impertinent, drôle, plein de fraîcheur et de fantaisie avec une touche de poésie. Je ne suis pas du tout fan du " noir et blanc", mais là ça ne m' a pas dérangée du tout : au contraire, je trouve que cela se marie très bien avec la personnalité atypique de l'héroïne que l'on suit tout au long de ce rocambolesque parcours initiatique , et confère à l'ensemble un charme délicat un brin désuet mais jamais ringard. Le petit clin d'oeil de la fin au titre du film est le petit "plus" qui permet de conclure sur une note originale et humoristique,  pleine de promesses ( tout est encore à achever et à contruire), à l'image de ce joli film qui sort des sentiers battus.
Meilleur que la série Girls, les tribulations de la génération Y : bobo et artiste. Excellent.
Dans la lignée des meilleurs Woody Allen pourtant le film ne résume pas à cette unique comparaison. Noah Baumbach a bcp de chose à nous raconter, Greta Gerwig (avec qui il a co-écrit le film) les interprete à merveille. C'est touchant, sensible, juste et drôle. A voir, vite !
très bon film et très bonne surprise. l actrice greta gerwig est complètement splendide à voir
A croire que les critiques "intellos" fument regulierement la moquette avant de se payer une toile  avec leurs billets dithyrambiques... Ca vaut a peine pas plus que 2 etoiles juste comme une carte souvenir de la nouvelle vague et du nouveau roman... Mais justement qu en reste t il?
Film très sympa et charmant, actrices et acteurs charmants, vie qui fait rêver, problème évident d'une jeune femme qui ne sait plus grandir, Sympa! Rien d'enthousiasmant , d'original ou d'inattendu malheureusement. Si j'aime bien comme l'actrice est montrée comme ne sachant pas danser, n'ayant aucun talent particulier.
Un bijou de finesse, d'intelligence et de modernité, un vrai coup de coeur.  Frances Ha est de ces films qui vous portent par toutes les émotions, une héroïne qu'on ne voudrait jamais quitter.  Le personnage de Frances, si génialement incarné par Greta Gerwig, symbolise parfaitement le passage délicat de la proche trentaine, celui du tiraillement entre les rêves, les insouciances de petite fille, et "l'obligation" d'avancer (s'installer, construire sa vie professionnelle...) L'une des grandes forces du film est que malgré ses déceptions et sa lente transition vers l'âge adulte, Frances reste un personnage positif et obstiné, refusant de se plier à ce qu'on attend d'elle (ou de quelqu'un de son âge). Ajoutez à ça une photographie en noir et blanc délicate, une galerie de personnages secondaires solides (dont Adam de la série Girls, à laquelle Frances propose une variante cinématographie moins trash mais tout aussi mélancolique), de subtiles références à la Nouvelle vague et une incroyable bande son (Modern Love!), bref cette Frances là, on ne peut qu'adorer l'adorer!
Très bonne surprise ! Heureusement (pour moi) la danse reste en toile de fond... On suit les tribulations d'une New-yorkaise un peu perdu dans sa vie. Un portrait réaliste, avec un humour au second degré rare chez les américains. La direction est fantastique, les acteurs vrais, la musique parfaite, on se demande juste pourquoi le noir et blanc, et pourquoi pas le format cinémascope !?
Dans une réalisation sans personnalité, Greta Gerwig, d'une maladresse gracieuse, donne de l'intérêt au film.  Il y a avec Frances Ha un réel questionnement social, sa situation économique (comme affective) étant compliquée, le personnage pourrait sombrer dans la dépression, mais son charme repose, au contraire, sur sa manière de rester nonchalant, dynamique et souriant. Il y a chez Frances un côté enfantin (la relation avec son amie ressemble à une amitié entre collégiennes), et une certaine façon de se démarquer du côté trop sérieux des 'grandes personnes' (il faut voir la leçon de "play fight" avec celle qui l'héberge, et la réaction que suscite ce "manque de maturité").  La particularité qui se dégage du jeu de Greta Gerwig repose sur une gestuelle aérienne qui accompagne ses mots (elle ne dit pas "I make love" en restant les bras croisés) et sur son imprévisibilité. Cette gestuelle peut d'ailleurs rappeler Jean-Pierre Léaud, évoqué par un personnage secondaire, dans 'La Maman et la Putain', qui accompagne avec classe toutes les paroles prononcés par des gestes millimétrés.  Ce film new-yorkais ne marquera pas l'Histoire du Cinéma par sa mise en scène mais par son personnage principale, l'un des plus attachants, drôles et intelligents de l'année.
Difficile d'être séduit par cette histoire où le personnage principal est une ado attardée mythomane sans consistance. L'histoire est morne mais l'actrice est excellente.
Un film d'une immense authenticité et d'une grande fraîcheur. L'utilisation du Noir et Blanc est une audace qui se révèle incroyablement payante. On retrouve l'ambiance d'un MANHATTAN de Woody Allen.
Voir ma cirtique Frances Ha vs Oh Boy sur mon blog  ...Les personnages Niko et Frances sont touchants dans leurs vies simples, leurs galères respectives,  ce sont des anti-héros que l’on croise dans la vie de tous les jours, bien loin des Man of Steel, Iron Man et autre Marvel présents dans les salles obscures. Ils sont confrontés à des situations que l’on rencontre quotidiennement, et représentent à eux deux la jeunesse actuelle...
Frances Ha. Comédie dramatique réalisée par Noah Baumbach que j'ai pu apprécier dans Greenberg avec Ben Stiller et Greta Gerwig encore une fois. Deux ans après, il revient avec un long métrage simpliste, réaliste et particulièrement hilarant. On s'attache ici aux personnages de Frances Halladay et Sophie, sa meilleure amie. À 27 ans, elle se remet en question. Peu de revenu, célibataire, profession pas du tout à la hauteur de ses espérances. Un film qui traite sur la réflexion d'une seule femme. Une Frances face à ses craintes et ses frustrations regardant son entourage grandir et avancer. Une solide interprétation de Greta Gerwig qui montre, une fois de plus, qu'elle est une comédienne en devenir. Un magnifique film en noir et blanc pour appuyer l'atmosphère romantique, charmant et ancien dans l'univers de Frances. Une option qui rajoute de l'élégance contemporaine au film sans pour autant tomber dans l'ennuis et les longueurs que peuvent parfois rencontrer les films de ce genre. Rolling Stone, Paul McCartney, David Bowie et un clin d'oeil musical au cinéma français, une bande son entrainante totalement en adéquation avec l'esprit loufoque et la personnalité maladroite de Frances. Pour moi, une comédie américaine complète sans rester sur notre fin avec l'achèvement d'une belle épopée pour cette Frances judicieusement drôle. Au final une bonne note pour ce métrage d'une petite heure 26, touchant, cocasse et divertissant. Vraiment plaisant: 4/5.
Un film touchant, tendre mais aussi très drôle. Greta Gerwig est sublime dans le rôle de Frances Ha – Son énergie et sa personnalité sautent de l’écran. Dans un décor New Yorkais avec des personnages uniques et très attachants, ce film en noir et blanc est très séduisant.
Le film new-yorkais qui veut avoir l'air new-yorkais. Le film intelligent qui veut montrer qu'il est intelligent dans sa fantaisie. Tout cela m'ennuie. Je me suis ennuyée. C'est en fait l'exact inverse de Oh boy: un personnage a priori aimable qu'on se prend à détester
Ce film en noir et blanc qui se passe à New-York ne peut vraiment pas être comparé à un film de Woody Allen. Un petit film sans saveur.  On sourit de temps en temps mais vraiment pas la comédie de l'été. On a l'impression de l'avoir déjà vu cent fois.  Si vous avez vu la bande annonce, vous avez vu pratiquement le film. Si au contraire vous avez vu la bande annonce et qu'elle vous plait , alors allez y vous aimerez peut-être !
très déçue !!!! pourquoi noir et blanc ? cla n apporte rien  l actrice n a rien d une danseuse !!!! elle est raide sans souplesse! film sans intéret
J’adore l’heroïne, ou l'anti héroïne dans ce film ! Il est impossible de résister au charme et à l’humeur un peu écartées et maladroites de cette femme. Un film un peu indie, mais complètement unique – C’est une bouffée d’air frais.
C'est un film de l'une des filles qui n'ont que des projets irréels. Ellles ne pensent pas qu'elles peuvent faire pour des outres des amis, elles ne pensent qu'elles-mêmes. Des égocentriques. Les parasites pour ses amies, même si elles en sont inconscientes. Elles sont comme des enfants. Néanmoins elles devient adultes finalement et il peut être un soulagement.  L'aspect positif du film est la forme. Il est vraiment joli; noir et blanc, des vues quotidiennes, des dialogues courts et concis, la musique fine. Cependant il ne est ni intéressant ni attirant. Il ne vaut rien.       spoiler:
Série de sketches un peu faciles, décevante au regard des éloges des critiques. En fait ce film a pris tous les ingrédients destinés à plaire aux critiques, justement : image et ambiance très cinéma d'auteur, personnages loufoques et un peu anti-héros... J'imagine les critiques qui "checkent" leurs cases au fur et à mesure. Malheureusement, l'ajout d'ingrédients censés marcher ne font pas un bon film d'auteur.
Excellent film à découvrir en dehors de tout contexte général!!!
Il y a longtemps que je ne m'étais pas autant ennuyée au cinéma ! Une actrice charmante, certes. Mais rien d'autre !
J’adore l’heroïne, ou l'anti héroïne dans ce film ! Il est impossible de résister au charme et à l’humeur un peu écartées et maladroites de cette femme. Un film un peu indie, mais complètement unique – C’est une bouffée d’air frais.
Du bonheur à l'état pur, il y a une part de France Ah dans chacune de nous ... Qui n'a pas rêvé d'être pour finalement devenir ce que l'on est !
Interprétation remarquable, superbe bande son, un petit bijou!
Un des rares films tellement ennuyeux que j'en ai quitté la salle au bout d'une demi-heure. Il ne s'était RIEN passé. Cette histoire de jeune fille totalement déstructurée, sans projet d'avenir, sans planning d'aucune sorte laisse présager pour elle un avenir sans grand intérêt. Elle vit au jour le jour, à la "va comme je te pousse". Bref elle ne m'a pas fait rêver du tout.
Noah Baumbach est un réalisateur dont l’Amérique suit la carrière ; très proches de Wes Anderson, ensemble ils écrivent des scénarii dans lesquels les personnages sont consistants et bataillent avec la vie ou les épreuves.  Dans ce nouveau film, au cœur de la vie de ses jeunes actrices vivant à New York, Noah Baumbach dépeint une galerie de portrait de jeunes incontestablement dans leur époque, mais avec une touche de nouvelle vague ; Plus réussit que les cheminements d’un récent Oh boy, grâce notamment à l’énergie et la loufoquerie de son interprète principale Greta Gerwig, qui cherche sa voie dans le film.  Une bande-son bien rythmée, un noir et blanc assez dur et contrasté non sans rappeler la nouvelle vague, un ton léger au grés des pas de dance de Frances, ballotée par la vie dont elle se joue en multipliant pied de nez et pirouettes. Une jolie proposition de la jeunesse d’aujourd’hui et une belle histoire d’amitié sincère, montées au rythme des diverses colocations de Frances. Il y a autant de légèreté dans le montage que dans les intentions du scénario, alors on aime pour ce décalage contemporain, une récréation new-yorkaise.  Voilà un film envolé qui a toute la grâce de sa jeune et sympathique héroïne.
Film plein de fraîcheur, de fragilité partagées et doutes d une jeune femme arrivée à l âge adulte !
Un film Woody Allen-esque, avec une héroïne un peu nonchalante mais attachante qui essaie de trouver sa place dans la société. C’est rafraîchissant de voir un personnage féminin qui n’a pas le but de trouver l’amour de sa vie. Un film touchant et drôle en noir et blanc
Je viens de voir ce film, et j'ai apprécié. Des dialogues parfois croustillants, bien filmé, un peu de BOWIE, moi j'aime une héroïne qui n'est pas brillante, mais loin de Bridget Jones, un très bon moment, pourquoi est il resté si peu sur les écrans, heureusement qu'il y avait ce soir un rattrapage en ciné club, on est loin des blockbusters, c'est tant mieux, le ciné américain, c'est aussi ça, je le recommande
De la juxtaposition des scènes, au noir et blanc qui servent véritablement cette comédie fraîche et très bien réalisée, nous nous laissons volontiers séduire par l'histoire de Frances (Greta Gerwig), attachante, non chalande, ancrée dans l'air du temps.
LA comédie fraîche de l'été nous vient du complice de Wes Anderson, Noah Baumbach.  Mais surtout, difficile de ne pas tomber sous le charme de Greta Gerwig, dont on avait pu découvrir le talent dans Damsels in Distress, un film étonnant, attachant et complètement barré, un peu à son image. Dans Frances Ha, même tableau, on est tout de suite happé par son personnage, omniprésent autant dans le scénario que dans les dialogues même. On pourrait parler de son charisme naturel, son humour enfantin, ce corps trop grand pour elle qu'elle semble ne pas maîtriser (cocasse pour une danseuse), mais ce qu'on retiendra surtout c'est son envie de liberté, cette innocence et naïveté d'adulescente qui lui permettent de s'accrocher à ses rêves, quoi qu'il arrive.  On devrait tous se lever le matin et danser dans la rue sur Modern Love de Bowie en allant au boulot, parce que c'est peut-être elle qui a raison, et nous qui sommes à côté de nos pompes. Bref, un film qui vous fait du bien.
Un film d'une douceur incroyable et qui parle follement bien de la vie et des êtres humains. Les personnages en plus d'être attachants sont profonds, réels. Ils ne sont pas noirs ou blancs mais bien comme nous, vivants.  C'est une ode à la vie et à comment la saisir. Comment avancer, comment sourire, comment prendre les choses qui viennent ponctuer votre vie. Et croire en sois-même.  Tout est fin, tout est à sa place, le noir et blanc, les cut sévères mais utiles, les travellings, la musique.  On entre et on ressort, tout est encore à sa place, mais tout à déjà changé, un fragment de vie dans nos mains. Un petit bonheur !
Un portrait en noir et blanc d’une jeune femme atypique, énergétique et drôlement charmante. Elle essaie de trouver sa place dans ce monde (New York), et de le trouver soi-meme. Un film indépendant, mais pas comme tous les autres de ce genre. Une belle histoire de surprise, à voir !
Mon 3eme film préféré. Bonnes musiques, un peu d'humour. Un personnage naïf et touchant.
Très bel objet cinématographique mais vain à mon sens... M'aurait peut être plus touché il y a quinze ans.
Frances ha un film sur l amitie et la danse Un début de film montrant la proximité ddesdeux protagonistes.  On voot la singularité de frances notamment cette scene drole ou elle coirt au distributeur pour payer son resto ^^ Greta gerwing est une actrice avec beaucoup de talent. Sa vitalité et son peps sont tres contagieux. On voit son personnage acquérir en maturite mais aussi garder ses repères notamment lors de son voyage a Paris.  Cependant il y a une scene qui m a vraiment fait rever cest  lors du repas de famille quand elle nous pond uun discours sur l amour reciproque entre deux inconnus au milieu d une foule , échangé par un long regard et dont les deux seuls sont au courant. C est ce type d allocution qui ne me fait regretter en rien mon billet.
Léger, le nouveau film de Noah Baumbach est très agréable à voir. Nous plongeons dans l'univers de personnages classique, certes, mais très bien pensés et caractérisés de telle manière que l'on s'y attache presque instantanément. Nous partageons complètement les émotions de Frances, héroïne du film, cahotée par la vie et indécise face à un futur incertain. Le personnage, interprété par Greta Gerwig - également co-scénariste du film - est hilarant, puéril parfois. Alors que tout se construit autour d'elle, il semblerait qu'elle reste sur le bord de la route. Émotions garanties, du début à la fin du film ! A voir absolument !!
Très déçue par ce film dont la bande-annonce m'avait bien attirée. Certes, Greta Gerwig joue très bien et est attachante mais jusqu'à un certain point seulement. Au bout d'un moment son personnage devient agaçant, ce qui est le cas de sa copine tout au long du film. Il ne se passe pas grand chose et tous les sujets son effleurés sans être creusés ; on ne sait pas où on va, si bien que l'on s'ennuie.
Plus habituée aux films plus "grand public", c'est avec un peu d'appréhension que je suis allée voir France Ha. Le fait qu'il soit en noir et blanc je l'avoue, m'a un peu rebuté. Mais ne pas y aller aurait été une grave erreur! Sur une bande-son plutôt entraînante, le film se déroule tout seul. On sympathise vite avec Frances une danseuse assez insouciante, mais fraîche et spontanée. On se s'ennuie pas, on sourit, on rit, on s'émeut pour cette grande ado qui nous donne envie d'avoir une meilleure amie avec qui on partage tout, des colocataires fils à papa, en somme, une vie de jeunes à New York. Une jolie fresque qui aurait peut être mérité un peu de couleurs?
Excellent film, bourré de références cinématographiques et pourtant très actuel, sur le passage à l'âge adulte.
Frances Ha est un mélange ultra bien foutu de "Girls" et d'hommage à la Nouvelle Vague. Avec une actrice excellente et une photo superbe. Frais, léger, tout en portant un regard touchant et juste sur le passage à l'âge adulte dans notre société contemporaine. A ne pas rater.
Un navet affligeant dont la nullité n'a d'égal que l'inutilité. C'est baclé, brouillon, sans queue ni tete. Les dialogues n'ont pas de substance, totalement décousus. L'histoire d'une jeune femme paumée, symptomatique de la jeunesse actuelle accroc aux nouvelles technologies mais incapable de prendre du recul ou d'avoir un point de vue cohérent. L'excellent "Modern Love" de David Bowie vient quelque peu sauver ce naufrage cinématographique d'un non film à ch...
Magnifique, touchant, léger mais surprenant ! A voir absolument et sans réserve !
Les images sont belles, les acteurs sont beaux. L'actrice principale est pétillante.  Bref, un film beau.   Un début plutôt pas mal, un passage à vide au milieu, une fin simple.   On passe un bon moment en regardant ce film. On n'ai pas ému plus que ça, on ne se pose pas de questions, on profite juste de cette beauté dégagée par le film. C'est un peu comme aller au musée d'art contemporain.
Tout est insipide dans ce film: scenario chetif, intrigue inexistante, personnages superficiels, dialogues creux. Le film n'est pas particulierement deplaisant, on ne s'ennuie ni plus ni moins que si on regardait des poissons evoluer dans un bocal (ca detend et les neurones ne sont pas trop sollicites), si ce n'est qu'un bocal a  l'avantage d'être en couleur! Bref, on ne s'attache ni a Frances, ni a ses Amis, tous plus immatures et crispants les uns que les autres; on ne vibre pas, on ne ressent rien, si ce n'est un Leger soulagement sur la fin, quand on constate que -surprise, surprise- l'heroine a un peu grandi. Le film souleve toutefois une question importante: pourquoi depenser tant de temps, d'energie et d'argent pour un long metrage alors qu'un clip video de 3mn aurait largement suffi??
C'est un des plus beaux films de l'année. Tendre, intelligent, drôle, triste, dur, bien joué...A la fois novateur sur la forme, et séduisant sur le fond. Toutes les qualités possibles!
Ni drôle ni touchant et encore moins magnifique contrairement aux mots de Télérama exhibés sur l'affiche du film, laquelle ne représente en rien le film, ni le mauve de la photo ni le néon pop de la typographie du titre "frances HA" ! Un film qui cite Gainsbourg, Proust et Jean-Pierre Léaud pour faire "bobo français", un film américain certe qui n'appartient pas au monde des blockbusters mais qui rame pour atteindre le niveau que nous laisse espérer sa bande annonce. Car ce film qui se veut très probablement dans la mouvance de ceux de la nouvelle vague est inachevé, presque soporifique... Un bon brouillon tout de même pour travailler une matière pourtant présente : une danseuse anti-héro qui perd l'équilibre de sa vie et des personnages maussades sans grand charisme... décevant
J'ai beaucoup aimé ce film. C'est une caméra posée dans nos vies. Frances c'est s nous même.
Un film qui redonne goût à la vie, un film qui donne envie de croire en ce qui nous fait exister et qui nous pousse à poursuivre nos rêves. Un personnage magnifique, attachant et unique, un modèle qu'on a envie de ressembler. Un film qui rend heureux.
Enfin une vraie belle histoire sur l'amitié!!! ça sonne juste!! pas de superflu... L'héroine est touchante, belle, drôle!! On y apprend comment peut survivre l'amitié malgré les chemins différents que l'on prend... A voir de tout urgence entre copines si possible! On en ressort amoureux de ses amies!
Un film brillant et drôle sur une héroïne atypique qui a du mal à trouver sa place dans la vie alors qu'elle approche de la trentaine. Un petit bijou de cinéma indépendant.
Bon film, bon moment, simple et efficace, une tranche de vie bien sympathique, insouciance lassive et passive !
Un film magnifique plein d'émotions et d'humour. Un film rare et d'une esthétique sensible. Emue du début jusqu'à la fin, l'identification est immédiate et c'est une véritable révélation. Juste un mot: merci
ce film malhonnete invente un nouveau genre : le narcissisme du scenario. A tout moment, le texte semble se regarder dans le miroir pour se contempler et se demander si l'effet de la phrase, du bon mot, de la pensee profonde est bien reussi. Consequence : les personnages sont irritants et ne laissent aucune place a la projection du spectateur puisqu'ils occupent toutes les places... et en fin de compte aucune. Film a fuir.
N'est pas Woody Allen qui veut et il suffit pas de faire du noir et blanc pour faire quelque chose d'originale. décidément c'est l'arnaque de l'année.  Suivre les bêtises d'une fille NY gâtée en simulant des situations faussement embarrassantes ne fait pas un film drôle.  Ce film n'est ni drôle, ni touchant ni magnifique
film très personnel, sur l'amitié, la solitude et la construction de soi.. du vrai cinéma d'auteur, un film et une actrice qui resonnent longtemps après la séance et alimentent la réflexion personnelle. Le meilleur film de l'été..
C'est long , ennuyeux. j'ai trouvé le personnage principal sans intérêt.
Génial ! On retrouve la fantaisie du Woody Allen de "Annie Hall" et "Manhattan" ! Et Greta Gerwig est juste craquante. Courez le voir !
Avec ses grosses jambes et son allure pataude, l'actrice n'est pas crédible en danseuse. Pour le reste, suffit-il qu'un film soit verbeux et monochrome pour être intelligent ? Pas sûr...
vraiment réjouissant ce film ! un peu foutraque il donne la pêche
Une belle leçon de vie reposant sur une grande générosité, spontanéité, tendresse... Sensible et surprenant car l'évolution nous mène a croire a une fin plus ou moins dramatique et finalement c'est assez inattendu.. Aller vous faire du bien !! :)
Mise en scène originale dans l'esprit nouvelle vague. Le noir et blanc passe très bien. On s'attache vite aux personnages. A ne pas manquer
Sans conteste le meilleur film que j'ai vu cette année ; une paumée attachante qui cherche sa propre route, une esthétique très "arty". On en ressort léger, euphorique, et pourtant le réalisme ne manque pas. Plus qu'une leçon de cinéma, une leçon de vie
quelle fraîcheur ! Excellents jeunes acteurs, un bon rythme et une histoire réjouissante. Quelle bel hommage à l'amitié !
un superbe moment de cinéma, on sort de la séance de bonne humeur. Greta Gerwig a une énergie communicative.
Au départ une idée : donner à voir une manière de descente  aux enfers d’ une jeune femme aux prétentions artistiques, dans les quartiers branchés de New York. Que le personnage soit banal, n’est pas du tout gênant, au contraire, cela pourrait faire partie de l’ idée initiale et même l’enrichir.    Le hic : les capacités d’expression du réalisateur (notamment les dialogues) sont aussi moyennes que le personnage de Frances.
Après quelques films chez lui en Italie Gabriele Muccino a su se faire une place outre-atlantique notamment avec Will Smith pour "A la recherche du bonheur" (2006) et "Sept Vies" (2008)... Pour ce film-ci qui semble être bien parti pour ne sortir qu'en direct-to-dvd chez nous, il reste dans son genre de prédilection la comédie sentimentale. Casting de rêve pour une histoire qui commence un peu bizarrement puisque Gérard Butler incarne une ex-star de football, ou devrais-je dire soccer puisqu'aux Etats-Unis ce sport est aussi peu connu que peu apprécié. Le réalisateur est italien, ceci explique sans doute cela... Bref cet ex-star sportive revient auprès de son ex et de son fils après avoir brûler la vie et son compte en banque. Tombeur de ces dames il doit faire face aux séductrices de mères lorsqu'il accepte le poste d'entraineur de foot de leurs bambins, dont le sien cela va de soi. Butler fait son séducteur, les quadras Catherine Zeta-Jones et Uma Thurman impose leur classe mais sans plus par contre on remarque la magnifique Jessica Biel dans un vrai rôle de femme, aussi belle que touchante. Le scénario est convenu (on connait la fin), mais on passe un bon moment, les mamans nymphos offrent quelques scènes assez marrantes et c'est assez bien fait pour ne pas avoir à subir de baisses de régime. Evidemment on évite pas l'écueil habituel de la dernière crise amoureuse et d'une fin qui a bien du mal à se finir. Cependant ça reste une comédie plutôt agréable à défaut d'etre inoubliable.
Un casting ultra-alléchant par le réalisateur italien Gabriele Muccino,dont on se souvient avec émotion pour "A la recherche du bonheur". On fonce? Eh bien,non! Tous les clichés possibles et imaginables du film de sport,de la comédie romantique et du mélo familial sont réunis. De telle sorte que l'on peut s'adonner aux devinettes sur la tournure que vont prendre les évènements,ou sur la prochaine scène éculée. Gérard Butler,qui semble avoir fait du nanar sa nouvelle spécialité,campe un ex-footballeur qui entraîne désormais l'équipe de foot des jeunes et qui passe des entretiens pour ESPN. Le début est assez jouissif,le dit Butler jouant avec son image de beau-gosse qui séduit à son insu. Ses camarades féminines sont éblouissantes de beauté. Les quadras Catherine Zeta-Jones et Uma Thurman resplendissent,mais se ridiculisent au passage... Jessica Biel arrive à être poignante dans le rôle pourtant bien balisé de l'ex-compagne. Le pire,c'est la manipulation des sentiments du spectateur. Muccino tire trop fermement sur la corde sensible,avec ce père et ce fils qui ne se comprennent pas. Ca sonne faux. On a l'impression que les acteurs prestigieux sont arrivés d'abord,puis que l'histoire,sotte,fut plaquée dessus.
Généralement quand je m'aperçois que le film que je vais regarder est sorti directement en DVD, cela m'indique que j'ai très probablement affaire à un film assez médiocre et rares sont les fois où ce jugement anticipé n'est pas confirmé par les faits. Sans démentir ce préjugé, "Love coach" (malgré un titre des plus stupides) s'est avéré moins catastrophique que prévu. Si l'histoire est un peu cousue de fils blanc et que les personnages ne sont pas des parangons de profondeur psychologique, ce long-métrage s'avère agréable à regarder et l'intrigue est touchante sans tomber dans la niaiserie. Les mésaventures de cet ex-joueur de football ruiné (comme la réalité nous donne de nombreux exemples) qui essaie de renouer le contact avec son fils et accessoirement de reconquérir sans se l'avouer son ex-compagne sur le point de se remarier, sont plutôt sympathiques à suivre notamment parce qu'elles font jouer (un peu trop parfois) le ressort comique de la soccer-mum frustrée qui se jette affamée sur le coach un peu trop séduisant de sa progéniture. Gerard Butler est parfait dans ce rôle de has-been trop gentil et trop charmant avec les femmes qui se débat pour trouver un travail et reconstruire une relation avec son fils. Bon on devine rapidement le résultats de cette quête familiale, amoureuse et professionnelle, mais le charme de l'ensemble et la qualité de l'interprétation (soutenue pas un casting féminin plutôt riche : Jessica Biel, Uma Thurman et Catherine Zeta-Jones) font beaucoup pour nous rendre acceptable une comédie légèrement romantique sans grande originalité. En fait, en finissant le film je me suis demandé pourquoi il n'était pas sorti dans les salles en France quand d'autres comédies américaines plus médiocres passent malheureusement pas les salles obscures et alors qu'en outre la thématique du football aurait eu toutes les chances de séduire un public européen... Quoi qu'il soit une comédie rafraîchissante, même si sans originalité, à voir pour se détendre en famille.
Film totalement équilibré, comédie romantique où une ex star du football ,Gérard Butler,a tout perdu, sa famille, femme et fils, son argent et sa dignité, du fait de ces excès,. Il va essayer de reconquérir tout cela alors que son ex femme, Jessica Biel, est sur le point de se remarier . Il va devenir presque par hasard le coach de l'équipe de soccer de son jeune enfant dans une banlieue américaine friquée et bourgeoise où toutes les mères en manque d'amour et de sensations vont tomber en pâmoison devant cet homme charmeur et charismatique, et se jeter dans ses bras. Pas évident alors qu''il veut  re conquérir son ex femme et son fils. Succession de scènes drôles,  touchantes, sensuelles vont emailler ce film qui se terminera en happy end en valorisant l'amour familial. Gerard Butler est impeccable et incroyablement charmeur et est entouré d'un casting de folie où chacun est à sa juste place avec talent et personnalité. Jessica Biel déploie tout son talent et sa sensibilité dans son rôle de mère et de femme fragile toujours amoureuse de son ex mari.  Catherine Zeta Jones est géante de charme classieux, charisme et sensualité. Uma Thurman est épatante en femme délaissée aux pulsions sexuelles incontrôlées et Denis Quaid étonnant en homme d'affaire très riche, en mal de reconnaissance, qui pense tout pouvoir acheter. Il faut ajouter la parfaite et difficile partition du jeune garçon qui joue le fils du couple. Un film juste, équilibré, bienveillant et très agréable qui réussit à donner à chacune des stars un rôle à sa mesure, sans construire un patchwork artificiel mais au contraire un tout cohérent et passionnant.
Wouah le casting! Le film part comme on voudrait : une ancienne star de foot devient entraineur de l'équipe de son fils. Tout laissait présager un film "sportif" avec des victoires, des compétitions et autres. Or il n'en est rien : il s'agit juste d'une comédie romantique où comment être un bon père et un bon mari. On en reste finalement déçu de n'y voir que ça. C'est sympa, assez drôle mais l'émotion est trop convenue pour faire mouche. Par contre, les stars-second rôles sont excellents chacun dans leur registre : Quaid, Thurman ou Zeta-Jones sont à tomber...
Zéro stress garanti. Histoire d'un champion de foot séparé de sa femme qui s'accroche. Avec en prime :  - Le package habituel sur: comment être " un type bien "  - Une moquerie à l'égard des français considérés comme des braillards toujours en grève, même dans le foot c'est un comble, c'est vrai que la dernière prestation de l'équipe de France au mondial de foot, a scellé cette réputation.
Comédie romantique sur une ancienne gloire du foot qui a tout perdu et qui revient entraîner l'équipe de son fils tout en essayant de reconquérir son ex femme, qui va se remarier. Le bel homme va coucher avec toute les mamans de son équipe mais passons les détails tout fini bien.  Bref, de la bonne guimauve bien servie en boite avec des situations formidables, un Dennis Quaid qui ne sert à rien, des mamans qui se s'embetent tellement qu'elles deviennent nymphos et une fin tirée par les cheveux. Un casting étonnant pour une bluette à l'Américaine trés fade où on voit arriver la fin à des Kms. Pour les amateurs du genre, et encore.
Un film pas trop mal avec une belle distribution. C'est quand même une comédie romantique des plus classiques et un déroulement connu bien avant la fin du film. Ce film ne restera pas dans les mémoires mais ça reste un film correct.
Une banale romance sur fond de football (soccer). Beaucoup d'acteurs reconnus pour pas grand chose...
Une comédie romantique sans surprises, ni bonnes ni mauvaises. Des le début on sait ou on va, et on y va plutôt agréablement.
Malgré un casting de super stars ultra alléchant, on a affaire une une comédie romantique bas de gamme ultra conventionnelle. Le scénario surf sur les clichés sans aucune inventivité. Le personnage principal campé par le charismatique Gerard Butler manque cruellement d'épaisseur alors que dire des seconds rôles d'une transparence affligeante. Du coté de la comédie on est en carence et coté romantisme et émotion, c'est l’encéphalogramme plat. Un moment pas désagréable a passer avec ce film mais pas transcendant non plus, bref une vidéo très dispensable!
Comment un tel casting a-t-il pu se retrouver dans un tel navet ? Difficile à comprendre... Enfin, ce n'est pas non plus comme si ces dames (ce sont surtout elles les vedettes) jouaient leur rôle de leur vie non plus. Je n'ai rien contre les comédies liant sport et romance, mais un peu d'épaisseur ne ferait pas de mal à celle-ci dont tous les ressorts sont superficiels au possible. On ne croit pas une seconde que Gerard Butler puisse se retrouver, à chaque fois contre son gré, au lit avec toutes les "Desperate Housewives" de son entourage. Et côté sport, les exploits footballistiques du fils sont en réalité relégués au deuxième plan, même le match final ne comporte aucun véritable suspense. Bref, encore un film pas méchant du tout, mais tellement inutile...
Assez surpris et impressionné par les noms à l'affiche de cette petite comédie pur américaine. Gérard Butler, Jessica Biel, Catherine Zeta-Jones, Uma Thurman et Denis Quaid, voilà le casting et peu de films de ce genre ne peut en dire autant. Après, ce n'a fait tout et "Playing for keeps" est bien sans plus. Le football ou le "soccer" n'est pas vraiment aussi populaire que le baseball ou le football américain et pour nous européens, ce film est loin de nous faire rêver avec ses petits apprentis joueurs. Possédant une mise en scène et un scenario traditionnelle, on est en aucun moment surpris et étonné. Aussitôt vu, aussitôt oublier malgré sa sympathie légère et un casting de renom.
Une comédie romantique sympathique et rafraichissante sur l'histoire d'un ancien footballeur en perdition totale après sa reconversion, d'ailleurs Gerard Butler est excellent dans son rôle. 3/5.
Petite comedie sympa , se laisse regarder , meme si c'est cousue de fil blanc
Vu dans l'avion, c'est sans doute le seul endroit où ils osent montrer les navets du moment. Celui-ci en est un beau spécimen avec sa morale douteuse et ses clichés tels qu'il pourrait être tourné par un gamin de 12 ans. Une étoile pour la beauté de Jessica Biel.
Histoire d'un ancien pro du foot qui va se mettre à entrainer l'équipe de foot de son fils pour le rendre heureux et aussi chopper un maximum de meufs.....Drôle, émouvant mais histoire banale sans innovation sans rêve...  Se regarde comme un télé film du lundi soir....
Jolie romance, malgré une fin sans surprise. Le casting est de premier choix, pour des moments d'émotions qui donnent parfois des frissons. Playing for Keeps reste un bon film à regarder tranquillement à la maison, pour passer une agréable soirée.
Une comédie assez fraîche qui nous fait passez un agréable moment.
pas mal de bonne scene mais pas trop réaliste ,le film nous fait croire que la famille idéal existe sauf que c est faux
Belle comédie romantique, agrémentée par une pléiade d'acteur tous talentueux. La comédie en elle même offre aucune surprise, mais on suit le scénario sans se poser de question. Film très agréable.
Pas d'effets spéciaux comme dans la saga des anneaux ou d'histoire à rebondissements comme dans la serie the mentalist...mais bon, c'est pas ce que nous attendions de ce film. L'histoire est certes cousu d'avance mais c'est aussi sympa de voir ce genre de film avec un beau casting. On va pas voir hugh grand en s'attendant de voir le dernier james bond. En plus, les américains qui font un film en parlant de soccer et en critiquant l'équipe de france...
Premier film pour Robert Siegel qui avant cela s'était fait connaitre pour avoir signé plusieurs scénarios, dont ceux de "The Wrestler" et de "The Founder". Pour sa nouvelle histoire qu'il met cette fois en scène, il s'intéresse à Gio, un immigré italien vivant dans le Queens qui passe ses soirées dehors à faire des courses de voitures et à draguer les filles. Un jour, il tombe sur Jessica qui se fait tout d'abord passer pour une Italienne du coin alors que c'est une fille de riche qui vient dans ce quartier uniquement pour chercher du frisson. Une rencontre entre deux personnes totalement différentes à tous points de vue, mais qui se complètent. Lui cherche de la stabilité et une fille différente des autres tandis qu’elle cherche à s'éloigner de sa vie tranquille et vivre des aventures. Spencer Boldman et Emily Ratajkowski forment un couple convaincant. Le premier a la gueule de l'emploi tandis que cette dernière s'en sort plutôt bien. Sur fond de romance, il est question de petit trafic et course de voiture. Le réalisateur nous plonge dans les années 80 et le moins que l'on puisse dire, c'est que l'immersion est réussie en plus d'être totale. Le cadre, les vêtements, les voitures et surtout la musique, tout est crédible. À défaut d'être vraiment original, le film fait vivre une expérience très agréable. C'est très cliché et superficiel, mais on dirait vraiment un film d'époque. Bref, un bon petit film qui m'a fait passer un bon moment. Je regrette juste qu'il n'y ait pas une intrigue fil rouge en plus de la traditionnelle histoire d'amour.
J’ai beaucoup aimé ce film. L’histoire d’amour de ces deux personnes complètement différentes est touchante :)
"Mike and Dave Need..." est une comédie écrite par le duo composé d'Andrew Jay Cohen et de Brendan O'Brien qui est à l'origine de "Nos pires voisins 1 et 2" donc ce n'est pas étonnant de retrouver la même construction avec une idée de départ qui va servir de prétexte à tout ce qui suit et qui va être utilisée tout le long avec ces deux jeunes femmes qui vont n'en faire qu'à leur tête ce qui va causer de nombreux problèmes. Je ne vais pas faire de comparaisons avec les films de Nicholas Stoller puisque l'histoire est différente, mais là également, on fait vite le tour du sujet et de l'humour ce qui fait qu'au fil des minutes les quelques rires laissent place à l'ennui, car l'histoire fil rouge a du mal à tenir sur la distance, et ce, malgré de nombreux gags qui ne suffisent pas pour garder le même dynamisme pendant 90 minutes. S'il y a quelques soucis d'écriture, le réalisateur peut compter sur un quatuor déjanté qui porte l'ensemble, c'est d'ailleurs pour ça que le film est sympathique et regardable même s'il sera vite oublié.
Enième comédie déjantée à la mode ricaine qui surfe sur la vague du genre mais qui a la particularité de partir d'une histoire vraie. Oscillant entre gags punchy où il est difficile de lutter et l'overdose de vulgarité ce film est ni plus ni moins du même acabit que "Nos Pires Voisins", humour comme narration on est dans une montagne russe. Déposer son cerveau avant la séance est une obligation...
Orientant visiblement sa carrière vers la comédie (rien que cette année, on l'aura vu dans "Dirty Papy" et "Nos pires voisins 2"), Zac Efron se retrouve de nouveau à l'affiche d'une comédie trash et délirante, histoire de deux frangins ayant le don de gâcher toutes les fêtes de famille par leur attitude puérile qui les entraîne à enchaîner les gaffes. Aussi leur sœur leur demande de se trouver des cavalières pour les accompagner à son mariage afin que celui-ci ne vire pas au vinaigre. Mike et Dave vont donc trouver deux cavalières qu'ils pensent exemplaires mais qui sont comme eux. Le mariage risque de prendre du plomb dans l'aile... Avec cette idée, les scénaristes nous embarquent assez loin dans le genre de la comédie américaine bien potache bien vulgaire, celle qui tâche mais qui défoule les zygomatiques. Portée par une interprétation survoltée (Adam Devine est en grande forme) et ponctuée de moments aussi surprenants qu'osés (la ballade en quad, la scène de massage ou celle du sauna), "Hors Contrôle" est une comédie qui ne manque pas d'énergie et qui sait appuyer là où il faut. Tant pis si la subtilité disparaît au passage au profit de l'efficacité d'un rythme qui ne faiblit quasiment jamais même si la dernière partie s'assagit forcément un peu. Mais n'empêche, l'ensemble nous offre une bonne tranche de rires et venant de ce film, il serait dommage d'en demander de plus et de ne pas en profiter.
J'ai regardé ça pour le casting féminin, j'aime beaucoup Anna Kendrick (on voit un bout de ses fesses dans le film... folie...) et Aubrey Plaza (bien qu'il faut qu'elle arrête de mettre de l'auto bronzant, c'est dégueulasse), mais voilà, c'est tout pourri.  En fait le film aurait pu être bien s'il avait oser être réellement méchant et incisif, mais non on a une comédie sur un mariage où tout le monde est heureux, tout le monde trouve son âme sœur, etc. C'est désolant. C'est tellement sage qu'à part faire du quad et prendre de l'extasy ils ne font rien de tout le film... On a par contre des blagues bien lourdes sur Jurassic Park... mais qui sont totalement hors de propos et qui ne sont même pas drôle parce que le film n'en fait rien. Je veux dire que tu peux aller sur le site de tournage de Jurassic Park et en fait quelque de poétique, ils ont commencé à jouer avec un papier et à refaire les scènes avec des dessins... pourquoi pas ? Gondry t'en aurait fait un truc merveilleux. Sauf que là ils jouent avec du papier et puis c'est un peu tout.  Triste...  Cette passion qu'ont les comédies à vouloir que tout se termine bien, dans un mariage magnifique, où tout le monde grandit et est un peu plus adulte à la fin, reconnaît ses erreurs... c'est juste hallucinant de connerie tant c'est à côté de la plaque. Surtout que ça prend la peine (inutile) de bien expliquer lourdement que les personnages évoluent.  C'est insupportable.  Faites les cons pendant 1h40, mais vraiment, osez y aller... mais ne rangez pas tout après, et puis il faudra bien plus que prendre un peu d'exta pour impressionner le public. Et ceci d'autant plus que toutes les scènes sont très courtes, aucune situation gênante n'a le temps de s'installer pour être réellement drôle.  J'ai vu les idiots de Lars Van Trier il y a quelques jours et bien que le film ne soit de loin pas parfait dans sa seconde partie, ça reste riche d'enseignement si on veut faire une comédie qui soit un peu plus osée que la coutume. Alors je sais bien que le titre français laisse présager un truc plus "violent" au niveau de l'humour que le titre en anglais, mais quand même... lorsqu'on veut montrer des perdants nés qui ratent tout ce qu'ils entreprennent, on y va à fond... quitte à parler de masturbation, de pipe ou que sais-je, montrez les... assumez un peu... et peut-être que pour une fois on verra quelque chose de vrai à l'écran au lieu de voir des acteurs débiter un texte absolument pas drôle et totalement gênant...
De la comédie américaine de bas étage faussement Trash mais pleine de bon sentiments avec une ou deux scènes cracras pour donner l’impression au spectateur qu’il se passe quelque chose. C’est donc largement dispensable.
Vraiment déçu par cette comédie au casting alléchant et au postulat de départ propice à pas mal d'excès. Hélas, la direction d'acteurs semble fluctuante voire inexistante, tout le monde surjoue et la performance du quatuor de tête d'affiche est juste horrible. Les impros semblent se succéder, sans inspiration, l'histoire patine, les péripéties ne sont jamais hilarantes (à part 2-3 trucs épars), la réalisation se contente de champ/contre-champ, c'est mou et souvent pas drôle bref, c'est un cauchemar à suivre. Il y avait pourtant une bonne base avec un générique délirant suivi par un renversement de point de vue amusant mais la suite ne tient pas la route, tout est forcé, rushé et exagéré. Une comédie US décevante, qui ne se repose pas assez sur des répliques écrites et qui ne passionne jamais. A éviter, y compris si vous êtes fan du genre. D'autres critiques sur thisismymovies.over-blog.com
Bon si vous aimez Zac Efron dans Nos Pires Voisins, vous apprécierez Hors Contrôle. Certes ce n’est pas la même histoire, mais nous sommes exactement dans la même veine. Hors Contrôle est l’histoire de deux frères et rois de la fête. Mais leur entourage est lassé de ces gamins éternels qui débordent d’imagination pour faire des inepties. Ils pensent alors trouver deux nanas parfaites pour les accompagner au mariage de leur sœur à Hawaï. Mais il s’avère que celles-ci ne sont pas mieux dans le genre. Hors Contrôle est une comédie d’été qui vogue sur la popularité de ses comédiens pour attirer son public. Le scénario très léger est idéal pour les adolescents qui souhaitent une séance sans prise de tête. Cependant le niveau de l’humour et les ridicules mises en situation des acteurs font que ce long-métrage ne se cantonne qu’à cette tranche d’âge. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44
Une comédie complètement potache et assumée, dans la veine des "American pie". Le schéma est plus que vu et revu, mais l'ensemble tient la distance un certain temps, avant de retomber dans le classicisme habituel. "Hors contrôle" repose beaucoup sur les acteurs, au dynamisme incontestable, et au talent comique certain. Les gags s'alignent avec plus ou moins de réussite, avec comme principe moteur que ça passe ou ça casse.  A voir pour passer un bon moment.
Recyclage de blagues potaches ou trash plus ou moins drôles (plutôt moins en général), le film est une énième comédie sur des gens qui ne veulent pas s'engager mais finissent par comprendre que c'est quand même mieux... Prévisible, sous couvert de blagues sous la ceinture, le film fait passer le même éternel message mielleux. Tout cela sans la moindre finesse...
Un film Us comme on en voit des centaines, avec un scénario vu et revu pour ceux qui suivent ce genre de film. On comprends pourquoi le succès en salle n'a pas été au rdv... LE casting, même si Zac E. est au rendez vous ; n'offre rien de sensationnel (enfin du banal pour ce genre de film). On l'oubliera assez vite même si quelques situations pourront se montrer "amusante" (c'est un grand mot^^). Mais ou l'humour "gras" et la vulgarité sont évidemment au programme. Un peu de renouveau aurait pu rendre le film un minimum intéressant, car le coté "promo" entre "babysitting" et "projet X" ; on en ait relativement loin. Mais heureusement le film ne s'éternise pas et même si l'on ne rigole pas de A à Z. LE temps passe assez vite, une fois que l'on ait plus ou moins rentré dans le film. Un peu de surprise, aurait pu être sympa tout comme divers situations peut approfondie (voir pas du tout). C'est bien dommage, mais d'un coté ; on ne s'attendais pas à grand chose. Sa se regarde pour le fun, mais on n'oublie vite...
La comédie de l'été ! Un bon gros divertissement, avec des scènes drôles qui font passer un agréable moment servit par un duo tordant.
Quitte à mettre un titre français n'ayant rien à voir avec l'anglais, je trouve que "Hors de contrôle" aurait été mieux. Après avoir vu la veille Zac Efron dans "Dirty papy", le revoilà ici. Pure coïncidence, mais il semble destiné, du moins jusqu'à ce qu'il atteigne la trentaine, à incarner des personnages superficiels, le tout dans des productions pour adolescents et jeunes adultes. J'ai également retrouvé Aubrey Plaza, pourtant aussi présente dans le film dont je parlais avant. Je m'étais fait la réflexion "j'ai déjà vu sa tête quelque part", sans me donner la peine de chercher où, mais ici, j'y ai réfléchi et l'illumination est venue (confirmée par sa filmographie Allociné) : elle joue April Ludgate dans l'excellente série comique "Parcs et loisirs" (Parks and Recreation). Je n'ai pas trop adhéré au concept de "frères rois de la fête", puisque cela implique qu'ils passent leur temps ensemble. Et il est assez triste d'en être réduit à avoir son propre frère comme meilleur ami... Ce film est très lourd pendant une heure, puis se calme un peu une fois que... ce qui devait arriver avec ces deux frères arriva (prévisible), redevenant supportable. Sauf cela fait 2/3 de "médiocre" contre 1/3 de "pas trop mal", ceci expliquant ma note. Pour les fans d'Homer Simpson, sachez que Philippe Peythieu est présent : c'est le doubleur français du père de la mariée.
Depuis quelques années la filmographie de Zac Efron (tête d’affiche de ce film) est pour une bonne part constituée de comédies faciles, pour ne pas dire de farces : « Célibataires ou presque », « Nos pires voisins », « Dirty papy » et donc maintenant celle-ci, « Hors de contrôle ». Point commun à toutes ces œuvres : un humour principalement concentré en dessous de la ceinture que ce soit dans les situations, les gags ou les dialogues. Un humour gras donc, qui n’est même plus efficace tant depuis la surprise « American pie » (sortit en 1999, soit il y a 18 ans), cette forme d’humour s’est banalisée dans le cinéma de comédie américain. Du coup, cette énième farce déroule platement son intrigue farcie de ces moments scabreux plus ridicules que drôles, où même le talent (pourtant réel) des comédiens n’arrive pas à sauver une intrigue si prévisible qu’elle en devient ennuyeuse et dont l’humour graveleux fatigue bien plus qu’il ne fait rire voire, à peine, sourire. Malheureusement, ce type de film, réussit encore à faire de bons scores au box-office, grâce à sa cible principale : le public ado et jeune adulte (dont, au vu de ma critique, vous aurez compris que je ne fais plus partie) et qui vont en nombre pour voir ces comédies photocopiées les unes sur les autres, mais qui évidemment leur paraissent inédites. Un cercle vicieux de renouvellement du public qui assure ainsi encore une pérennité certaine à ce type de spectacle indigent. Un long-métrage sans intérêt, pour ne pas dire nul et que l’on pourra éviter sans regret.
Dans la série des comédies américaines de la veine very bad trip à l'humour déjanté, trash, sexy, parfois vulgaire et souvent en dessous de la ceinture. 2 frères emmènent avec eux 2 compagnes de circonstance pour le mariage de leur soeur à Hawaï, compagnes étant leur alibi pour paraître clean et recrutés sur internet pour jouer le rôle et le jeu. Mais les 2 amies ont monté un stratagème pour être choisies et veulent passer du bon temps à Hawaï. Ce quatuor enchaînera les situations scabreuses pour finalement bien flinguer le mariage tout en se rapprochant inévitablement les uns des autres. Zac Efron égal à lui même dans un genre de film et de rôle auxquels il semble abonné mais la bonne surprise vient de l'hyper sexy Aubrey Plaza qui par son énergie est l'atout majeur et moteur du film. Une comédie souvent drôle dans la mesure où l'on sait à quoi l'on s'attend et que l'on ne craint pas une forme d'humour limite parfaitement assumé.
Ce n'est pas du tout la catastrophe que certains disent. C'est une comédie qui tient debout et qui est bien divertissante, dans la lignée des Very Bad Trip. C'est une petite comédie divertissante trash sympa.
Mouais, ça passe mais ce n'est pas la comédie de l'année non plus!  Juste le minimum pour passer un bon moment sans se prendre la tête grâce à cette histoire pas très originale certes mais qui passe tranquillement avec de nombreux gags et répliques bien tordantes! Même si on connait ce genre d'histoires sur le bout des doigts, qu'on sent chaque "rebondissement" (si on peut appeler ça comme ça!, que les personnages ne sont pas des plus intéressants, que tout le film est un peu "cliché" , bizarrement, on passe un bon moment sans vraiment s'ennuyer.  Ca ne vole pas très haut mais, pour se détendre sans se prendre la tête, et si vous en n'attendez pas plus,  alors  "hors contrôle" fera  largement l'affaire!
Une enieme comedie americaine qui se presente comme dejantee mais qui se revele assez conventionnelle et gentillette. Les acteurs sont plutôt sympathique mais l'histoire est deja vu et sans interet.
Toujours très bas de pantalon niveau humour, on se laisse attraper par quelques gags tout de même. Le scénario (apparemment adapté librement d'une histoire vraie, pourquoi pas...) est original et drôle jusqu'au bout sans temps mort (le massage "service spécialisé" est tordant !). Les acteurs sont assez bien en place dans des rôles qu'ils ont pour la plupart déjà tenus dans d'autres films similaires ou presque (style "Nos Pires Voisins"), donc pas de folie mais un rodage évident à la tâche, on sent l'habitude. Un final explosif (littéralement) très comique, la fratrie et les relations entre les personnages élèvent un peu le niveau du film comparé à ses prédécesseurs. Le quad m'a faite bien rire, et c'est tout ce que j'en attendais. Pas très intelligent, plutôt un humour gras coupable, mais un scénario qui le rend sympathique ! Mention au quad et au massage !
1 ou 2 gags à retenir et c'est tout !! J'en attendais un peu plus de cette comédie !! J'ai trouvé limite le temps long et le souhait que ça se termine !!
Je n’aurai jamais cru noter ce genre de film d'un 4 étoiles ! Pourtant ça sentait le Dumb et Dumber, les deux frères débiles à l'humour gras mais, ô surprise, l'humour est plus subtile que prévu, les situations drolesques qui s'enchainent font sourire, voir rire ! On passe finalement un bon moment grâce aux acteurs, drôles, et bons dans leur job, Les moyens financiers sont là, on n'est pas dans un film au rabais, bref, l'histoire bien ficelée nous fait passer un très bon moment.
Inspiré quasi d'une histoire vraie, Hors contrôle est un délire à Hawai ! On s'intéresse à Dave (Zac Efron) et Mike (Adam DeVine), deux frères inséparables, qui mettent la zizanie à chaque fête qu'organise la famille. Il sont alors forcés de trouver chacun une copine pour le mariage de leur sœur pour ne pas gâcher la fête... C'est du Serial noceurs revisité ! Mais, il ne possède pas son charme et l'efficacité dans son humour. D'ailleurs, l'introduction fait clairement penser à celui-ci ! Ce nouveau long métrage s'inscrit à mi-chemin du déjanté Dirty Papy et qui reprend même deux de ses vedettes à savoir Zac Efron et Aubrey Plaza. Quelques gags font sourires ainsi que des références cinématographiques, mais d'autres sont assez faciles...        spoiler:        La scène du massage reste folle et hilarante.     L'humour n'y va pas dans la dentelle, c'est gratuit et direct ! Ensuite, la mise en scène est agréable, dynamique avec une bande son plaisante. Et en prime des décors paradisiaques de Hawai ! Le point fort de Mike and Dave Need Wedding Dates (en v.o) est bien la chimie qui unit les quatre héros. Aubrey Plaza est complètement déchaînée et sexy ! Plus discrète, Anna Kendrick offre quelques répliques cocasses avec sa désinvolture habituelle. Adam DeVine s'avère énervant avec ses mimiques et ses crises hystériques mais la relation entre l'acteur Zac Efron fonctionne très bien. Ce dernier est comme d'habitude très crédible dans ce registre (comme il l'a été dans Neighbors), il est dans son élément !        spoiler:        Même si il reste un peu à l'écart comparé à Adam DeVine qui domine l'écran...     On a droit à un caméo de        spoiler:        Jake Johnson (Let's Be Cops) sympathique.     De plus, un petit bêtisier est au rendez-vous au début du générique de fin. En bref, Hors contrôle est une comédie américaine amusante qui détend bien mais qui ne vaut pas Serial noceurs ou Dirty Papy. #Justecorrect!
Qu'est ce qui m'a pris de regarder ce film, que le temps fut long. Ce film veut se la jouer jeune, mais c'est un condensé de mauvais gouts, et d'humour en dessous de tout, et surtout de la ceinture. Le duo Zac Efron et Adam Devine est au mieux transparent au pire lamentable. Il faut dire que leur personnage sont d'une lourdeur extrême. Heureusement qu'à côté il y a Anna Kendrick qui leur vole la vedette, enfin n'importe qui aurait pu le faire j'ai envie de dire. En fait plus je regardais le film et plus je me disais, non mais c'est pas possible, il y a des gens qui vont rigoler devant ses gags, comment c'est possible. Comment c'est possible de ne pas avoir de cerveau. Un film qui fait froid dans le dos vu la débilité sans humour qui s'en dégage. Et pourtant je suis vraiment pas à rechigner devant un film à l'humour lourd, mais il faut qu'il y est une sorte de prise de recul. Là rien de tout ça, tu as juste envie de les taper c'est tout.
"Hors contrôle" nécessite bien entendu de débrancher son cerveau avant d'être visionné. C'est une comédie comme seuls les américains ont le secret. On aime ou on aime pas. La plupart des gags fonctionnent très bien, il n'y aucun temps mort et on passe un super moment. Les quatre protagonistes se révèlent très attachants et drôles. Ils parviennent admirablement à nous embarquer dans leurs folles péripéties, et on en redemande. Ce divertissement estival est en somme une belle réussite à savourer entre amis.
La mode est aux comédies  trash aux EU et voyant le pitch de départ, je m'attendais à une escalade vers le vulgaire.  A part une ou deux scènes assez enlevées, le film déçoit de ce coté là, Zac Efron joue le bon frère entrainé malgré lui dans les conneries de l'autre, Adam Devine surjoue, Anna Kendrick est le pendant de Zac et la ravissante Aubrey Plaza malgré ses efforts ne sauve pas l'ensemble. Reste une comédie Américaine qui se laisse regarder mais qui est submergée par la masse de film du même genre.
Malgré un quatuor infernal et totalemen déjanté, cette comédie recycle toutes les blagues plus ou moins potaches et trash des comédies américaines de ces 10 dernières années. Sans originalité ni talent, on s’en remet aux comédiens qui surnagent dans un marasme de médiocrité.
Aïe, une comédie vraiment loupée qui combine à peu près tout ce qu'il y a de pire dans l'humour US...  Pourtant, tout partait sous les meilleurs auspices : un pitch efficace et propice à de nombreux quiproquos hilarants (à la demande de leur entourage, deux frères, fêtards invétérés, décident de se ranger et, pour le mariage de leur soeur, ils passent une annonce afin de trouver deux partenaires féminines bien sous tous rapports mais leurs prétendantes va vite s'avérer encore plus déjantées qu'eux) et surtout un casting qui a fait ses preuves dans la comédie : un Zac Efron poursuivant sa bonne percée dans le registre comique et qui retrouve à cette occasion, sa partenaire de "Dirty Papy", la géniale Aubrey Plaza capable de sauver un film à elle toute seule, duo auquel s'ajoute la mimi Anna Kendrick à l'aise dans tous les genres.  Et, puis, après un départ tonitruant, "Hors Contrôle" va vite s'enfermer dans tout un lot de facilités insupportables. Humour basé à 80% sur des vannes lubriques jamais drôles (il ne suffit pas d'être vainement trash pour provoquer le rire, les gars !), intrigue horriblement prévisible et au final très conservatrice, personnages hystériques diminuant invariablement toute tentative d'humour, rythme pantouflard,... Tout ce qu'il ne faut pas faire pour faire rire semble s'être donné rendez-vous dans ce "Hors Contrôle" ! Et Adam Devine est la personnification humaine parfaite de tous ces défauts avec son personnage d'obsédé stupide qu'il traîne de film en film : mais qui diable a décrété que ce type était drôle et même bon acteur ?? On sauvera bien quelques séquences du naufrage (la virée en quad, le trip sous ecstasy ou l'ultime scène) et surtout le duo d'actrices qui semblent s'éclater à jouer les filles délurées mais rien qui ne parviendra à masquer l'ennui souvent gênant dans lequel nous plonge cet "Hors Contrôle".
Le énième film sur les fêtes américaines..... ils savent s'amuser ou en tout cas, ils font tout pour nous le faire croire.... Les acteurs sont bons, surtout Zac Efron et Anna Kendrick mais c'est tellement prévisible qu'on s'endort.....rien n'est hors contrôle, tout est trop bien contrôlé au contraire....
On utilise les codes de la comédie américaine que l'on a déjà vu dans des centaines d'autres films. La présence de Zac Efron, ou pas, ne change rien. Deux trois blagues sont proposées et le reste est hyper lourd. Ennuyeux à mourir !
Encore une comédie qui s'oubliera vite. Hors Contrôle commençait pourtant assez bien, mais plus le film avance, plus les gags s'enchaînent avec trop de vitesse et sont de moins en moins bons. Les clichés prédominent encore une fois, on sait d'avance comment tout cela va se finir. De plus, le jeu d'acteur d'Adam Devine est complètement insupportable, c'est d'une lourdeur telle qu'il m'a exaspéré pendant tout le film. J'ai connu Anna Kendrick dans de meilleurs rôles. En ce qui concerne Zac Efron, il reste dans son registre qui fonctionne plutôt bien car j'aime bien ses comédies mais il est trop effacé dans celle-ci. Quand à Audrey Plaza, trop vulgaire pour le genre et surjouée à mon goût. Passez votre chemin, il y en aura d'autres.
J'ai adoré jai tellement ris c'est la parfaite comédie américaine même si il faut reconnaître que c'est quand même très cru et trash ( ca ne plaira pas à tout le monde ) moi j'ai adoré
Ce film est un délire drôle du début à la fin - avec un humour qui ne fait pas dans la finesse :D Ce n'est pas la meilleure comédie américaine qui existe dans ce genre mais le film remplit son rôle de nous divertir et nous faire rire.
Loin d’être aussi déjanté que ce que sa bande annonce pouvait nous laisser espérer, Hors Contrôle est une comédie sans grande originalité qui ne fait que recycler les bonnes idées vues ailleurs depuis plus de vingt ans. Si les producteurs avaient au moins eu la bonne idée d’engager de vrais acteurs avec un don comique pour tenir cette histoire, le film aurait certainement gagné en drôlerie. Il suffit de voir à l’oeuvre les talentueuses Anna Kendrick et Aubrey Plaza pour  s’en assurer.  [lire la critique complète sur le site]
Très portée sur la chose, cette comédie pour jeunes adultes est très loin de renouveler le genre et fait plutôt partie du bas du panier. Si on rigole quelque fois (géniale scène de massage), on reste pantois parfois devant une vulgarité peu drôle et un coté very bad trip, avec l'intelligence en moins. Coté casting, l'incontournable Zac Effron reprend son rôle d'éternel adolescent beau gosse fêtard avec à ses cotés une Anna Kendricks, bonne actrice mais qui s'est perdu dans ce Hors Contrôle.
Aïe, une comédie vraiment loupée qui combine à peu près tout ce qu'il y a de pire dans l'humour américain... Pourtant, tout partait sous les meilleurs auspices : un pitch efficace et propice à de nombreux quiproquos hilarants (à la demande de leur entourage, deux frères, fêtards invétérés, décident de se ranger et, pour le mariage de leur sœur, ils passent une annonce afin de trouver deux partenaires féminines bien sous tous rapports mais leurs prétendantes vont vite s'avérer encore plus déjantées qu'eux) et surtout un casting qui a fait ses preuves dans la comédie : un Zac Efron poursuivant sa bonne percée dans le registre comique et qui retrouve à cette occasion, sa partenaire de "Dirty Papy", la géniale Aubrey Plaza capable de sauver un film à elle toute seule, duo auquel s'ajoute la mimi Anna Kendrick à l'aise dans tous les genres. Et, puis, après un départ tonitruant, "Hors Contrôle" va vite s'enfermer dans tout un lot de facilités insupportables. Humour basé à 80% sur des vannes lubriques jamais drôles (il ne suffit pas d'être vainement trash pour provoquer le rire, les gars !), intrigue horriblement prévisible et au final très conservatrice, personnages hystériques diminuant invariablement toute tentative d'humour, rythme pantouflard,... Tout ce qu'il ne faut pas faire pour faire rire semble s'être donné rendez-vous dans ce "Hors Contrôle" ! Et Adam Devine est la personnification humaine parfaite de tous ces défauts avec son personnage d'obsédé stupide qu'il traîne de film en film : mais qui diable a décrété que ce type était drôle et même bon acteur ?! Recyclage de blagues potaches ou trash plus ou moins drôles (plutôt moins en général), le film est une énième comédie sur des gens qui ne veulent pas s'engager mais finissent par comprendre que c'est quand même mieux... Prévisible, sous couvert de blagues sous la ceinture, le film fait passer le même éternel message mielleux. Tout cela sans la moindre finesse... On sauvera bien quelques séquences du naufrage (la virée en quad, le trip sous ecstasy ou l'ultime scène) et surtout le duo d'actrices qui semblent s'éclater à jouer les filles délurées mais rien qui ne parviendra à masquer l'ennui souvent gênant dans lequel nous plonge cet "Hors Contrôle". On utilise les codes clichés de la comédie américaine que l'on a déjà vu dans des centaines d'autres films. La présence de Zac Efron, ou pas, ne change rien. Deux, trois blagues sympathiques sont proposées mais le reste est hyper lourd
Conforme au pitch de départ et à son genre.. Le "pitch", déjà, annonce la caricature Americaine et la lourdeur des gags.. Néanmoins, comme souvent dans ce genre de film Américain, même si globalement, c'est ultra lourd et débile à souhait, ils arrivent à  /- équilibrer avec des scènes plus cohérente, de l'émotion... Au final, c'est un divertissement passable alors que vous l'avez trouvé débile à souhait casiment du début à la fin.. Zac Efron est en train de retomber dans des personnages caricaturaux d'ado beau gosse... Ce serait dommage que ça ternisse la bonne image dégagée à travers des rôles plus profond (le secret de charlie, the lucky one, paperboy..). Il joue trop de son torse et de ses bras.. pourtant il n'a pas besoin de ça..
Ce film possede quelques vannes droles mais cela reste quand meme tres long et plutot ennuyant ! A eviter.
Comme l’Amérique sait le faire, cette comédie est purement et simplement une accumulation de clichés et de vulgarité verbale et visuelle (sur le plan sexuel). Un jeu très exagérer surtout pour le second rôle masculin qui en fait beaucoup trop et fini par épuiser.        spoiler:        Son obsession pour les jeunes femmes et l'alcool le rende ridicule à souhait. Le personnage de Zac lui, est beaucoup plus simple et livre un bien meilleur jeu.     Parmi les fille, c'est le personnage d'Aubrey qui est le mieux incarnée, à la fois car elle est plus libre que sa consœur mais réussie néanmoins à se canalisé par rapport à son homologue masculin. Son charme fait automatiquement la différence.        spoiler:        Gros point faible, la classification du programme, -10 ans, comme je le disais, ce film est la caverne d'Alibaba de la vulgarité générale et sexuelle, je trouve honteux de ne pas mettre un -12 car jamais un jeune de 10 ou 11 ans n'à à regarder ça. Et que dire des scène clairement sexuelles comme le massage "exotique" de la sœur et future mariée et de la partie de jambes en l'air de nos 2 exciter de services. Des prises bien trop directes pour laisser cette classification là.       Une comédie pour adulte et certainement pas pour les enfants ou jeunes ados qui j'en suis sûr, seraient très largement choquer. Même si aujourd'hui, internet ne nous aide plus sur ce plan là.
Une comédie sympathique sur un concept assez réussi même si elle ne casse pas 3 pattes à un canard et que les moments vraiment drôles sont finalement rares.
Pour dire franchement, c'est tellement con que c'en est drôle. Par moments. Si vous aimez l'humour vulgaire, trash, et des pitreries délirantes, alors vous y trouverez votre compte. Pour les autres, ça va dépendre de votre humeur ou bien de votre degré d'alcoolisation.
Une nouvelle comédie américaine qui ne fait rire que pas grand monde. Un film assez mièvre et plat qui ne vaut que par son décor : Hawaï, mise à part ça, et bien pas grand chose.
Zac Efron et Adam Devine incarnent deux frères auxquels les parents demandent de trouver des cavalières pour assister au mariage de leur sœur, au motif qu'ils ne peuvent pas s'empêcher de gâcher toute fête en s'entraînant l'un l'autre dans des extravagances qui tournent mal. Ils choisissent deux filles déjantées se faisant passer pour des personnes respectables.  Ce film est une comédie trash et peu subtile, avec un scénario finalement simple et prétexte à des gags basés sur des personnages en décalage avec un cadre censé être formel. Les acteurs, à l'image du film, ne font pas dans la finesse. Toutefois, pour peu que l'on ne soit pas réticent à ce genre d'humour et que l'on ait simplement envie de se changer les idées, on peut passer un bon moment. Certains passages m'ont fait rire.
Hors contrôle s'annonçait comme une de ces comédies américaines qui ne vole pas très haut mais qui permet de décompresser et de rire. Mais ça c'était dans les bandes annonces car en fait Hors Contrôle sera, dans la réalité, un film qui ne fera que cumuler et enchaîner les scènes les plus vulgaires et grossières possibles sans aucune imagination car il ne s'agira que de recyclages des pires passages des comédies américaines. Si Anna Kendrick, Aubrey Plaza et Zac Efron (qui ne plus qu'elle raison invoquée pour retirer le haut) s'en sortent plutôt pas mal, tout cela sera malencontreusement annihilé à la fois par la réalisation et la direction inexistante de Jake Szymanski, mais surtout par le jeu exagéré et énervant d'Adam Devine, c'est pire qu'un film avec Jack Black. Hors contrôle porte finalement bien son titre français car il n'y a personne aux manettes à aucun moment dans ce film.
Petite comédie sympa mais avec rien de particulier. Encore une comédie qui s'oubliera vite. Plus le film avance, plus les gars s'enchaînent avec trop de vitesse... et mise à part quelques blague je n'ai pas beaucoup rigolé.
Une bonne petite comédie américaine qui se laisse regarder. Quelques moments hilarants et un bon casting. 3.5/5
Bonne comédie américaine on passe un bon moment ce n'est pas semblable à very bad trip ou projet x on retrouve une partie du casting de pitch perfect c'est du gros délire. En gros 2 frères organisent un "casting" pour trouver deux femmes bien comme il faut pour le mariage de leur soeur... au final c'est l'inverse qui se produit...
Voici une comédie qui ne se prend pas la tete. J'ai passer un bon moment. Plus vu pour Anna Kendrick (depuis Hit girl, et elle est terrible). Une decouverte avec Aubrey Plaza et Sugar Lyn Beard.
A la limite de ne plus être divertissement. Bon a voir chez soi un soir de pluie, si on a aucun classique à revoir. Quelques moments valent le coup mais c'est du niveau téléfilm.
« Hors Contrôle » débarque et ravage le cinéma de cette fin d’été. N’ayant pas de temps d’adaptation, le démarrage a légèrement du mal à passer, les gags étant parfois trop trash d’entrée de jeu pour s’y conforter. Cependant, l’essence même du film est comparable à un « Baby-Sitting » américanisé. En effet, les situations sont poussés à l’extrême et les idées pensées avec une telle folie que n’importe qui succombera au goût du rire au bout d’un moment. Souvent (très souvent..) borderline, la comédie exploite un humour sexuel facile d’approche semblable à la saga « American Pie » mais aussi d’autres limites cyniquement travaillées et pourtant rarement utilisées lors des générations précédentes, notamment sur la drogue et les réseaux sociaux. Les cinq personnages principaux sont complètement caricaturés, des fondements nécessaires et réussis qui constituent la force de toute comédie. Le film inscrit malgré tout une morale fraternel entre les deux frères Stangle, amicale avec nos deux demoiselles sulfureuse et familiale renforcée avec le mariage de la soeur Jeanie. Un élément d’approche nécessaire qui donne une vision d’acceptation tolérable et excusable à tous les gags. Enfin, Zac Efron s’impose et devient une véritable marque de fabrique significative pour ce type de comédie sulfureuse à tendance sexuelle.  Bilan : Trash certes, mais « Hors contrôle » tient ses promesses !
Un bon film débile comme on les aime, pour se détendre, cerveau sur OFF, ça fait le job. Les mecs ruinent des mariages, les scènes des carnages sont bien drôles, et si Zack Efron le bogoss est drôle, Adam Devine est tout simplement taré dans ce film, il est bête à souhait et ses mimiques, sa gestuelle, ahah ! Du coup nouveau mariage, les parents en ont marre, ils veulent des femmes pour leurs gamins turbulents afin de les calmer, mais au final, les fausses compagnes en question sont pareilles voire pires. La bande son du film est bien en plus, c'est à voir :D
Sans prétention, c’est une bonne comédie qui remplit son job, me faire rire du début jusqu’à la fin. Les comédies trash américaines se suivent et se ressemblent et cela me convient à la seule différence que le casting change.  Un film qui conviendra aux fans des comédies et séries américaines folles, débiles, déjantées et vulgaires avec un casting qui excelle en la matière. Deux acteurs de série : Adam Devine (workaholics et modern family) Aubrey Plaza (Parks and recreation) et deux autres qui commencent tranquillement à faire leurs preuves au cinéma avec Zac Efron, et Anna Kendrick (the hits girl).  Deux duos comiques qui fonctionnent à merveille sur un scénario inspiré de faits réels. Deux frères avaient publié une annonce dans le but de trouver deux cavalières pour les accompagner à un mariage. Le film se déroule à Hawai et traite très vaguement de la relation entre frères ou de la crise des 25 ans.  Comédie sympathique mais pas indispensable.
Hors contrôle est vraiment ce que l'on peut appeler un délire total ,non avare sur les vannes et autre situation rocambolesque pour nous faire rire . Bien que l'efficacité humouristique soit présente le film manque de charme et de personnalité ,car l'on voit qu'il est bien inspirée d'autre oeuvre du genre comme Sérial Noceur ou Thérapie de couple que j'adore .La réalisation n'a vraiment rien d'extra ordinaire mais ce contente de faire son job et se centre sur son humour absolument constant ,peut être même trop lourd par moment .  En effet, les situations sont souvent poussés à l’extrême à un point ou on est obliger à un moment donner de céder à cette pure folie en éclatant de rire .Comme la plupart des comédie américaine avec des jeunes ,&gt;  exploite un humour sexuel toujours si facilement approchable avec les ricains (souvent abusif), mais ce permet aussi d'exploiter d'autre zones d'ombre comme la drogue,la dépression ...  La mise en scène bien que simpliste reste agréable pour ce genre de film et ce permet même d'apporter une certaine dynamique au déroulement des séquences toujours plus farfelu les unes des autres ,le tout agrémenter d'une bande son rock n' roll à souhait pour coller avec ce groupe d'histérique .Par contre les décors sont superbe voir paradisiaques en même temps on est à Hawai .On à même droit à un retour au origines sympathique de Jurassic Park vu que le film se passe à un moment donner la ou fut tourner le premier Jurassic Park .Malgré son fond débile assumé &gt; apporte une (petite)touche de morale sur les liens qu'unis une famille entre elle , une approche pour ma part obligatoire si on veut que le film soit tolérablement digérable vu le nombre de gags présent .Par contre attention des scènes se trouvant dans la ba ne font pas partie du film .  Les cinq personnages principaux sont totalement caricaturaux à souhait et j'ai du mal avec sa, car à croire que pour ce genre de comédie on est obliger de passer par la .Faut croire que les fondements nécessaires à ce genre de comédie doivent forcément passer par des personnages débile à souhait .Bon en même temps pour ce genre de film je pense qu'on à pas trop le choix et faut reconnaître que sa le fais bien ,mais voilà j'aimerais de temps en temps qu'une prise de risque soit faite sur avec ce type de production qui sont au final simpliste à tourner et tombe dans une faciliter constante .   Anna Kendrick ma beaucoup surpris et fort est de constater qu'en plus d'être sexy elle à jeu d'acteur fort sympathique ,j'aimerais bien la voir dans un autre genre pour voir ce qu'elle vos vraiment .Aubrey Plaza ce veut un peu moins présente et plus discrète que sa con-soeur mais offre quelques situation bien cocasses ,comme la scène de sex avec l'un des prétendants qui se veut très surprenant pour la gente masculine et surtout déroutant .Par contre j'ai vraiment adorer l'actrice Sugar Lyn Beard qui joue la pauvre soeur à qui arrive tout les malheurs du monde à cause de ses frères,mais la scène du massage avec elle est juste méga énorme je me suis plier en deux de rire .  Adam DeVine est juste méga supra irritant ,le mec en fait des tonnes et des tonnes à un point ou on à envie d'une seule chose qu'il la ferme ,ou bien meurt sa ferait  plaisir aussi ^^ En plus j'ai trouver son jeu très mauvais ,on voit que c'est du forcer ,mais sincèrement comment un mec comme lui peut il être acteur? Zac Efron s’impose et devient une fois de plus une véritable marque de fabrique sex symbol du mec parfait sous toute ces coutures ,dont plus d'une femme aimerait gouter ses délices . Honnêtement je le trouve pas si bon que sa comme acteur ,mais avec sa musculature parfaite ces yeux bleu et son sourire beaucoup lui pardonne sont manque de jeu et au contraire le trouve à plus d'un titre sulfureux et significateur .En sommes ,le mec à juste à sourire et c'est bon il a fais son job .Moi je lui pardonne que dale je déteste son côté homme parfait ^^ Pardon je crois que je suis jaloux ^^    CONCLUSION :  Sans grande prétention,&gt; est une comédie sympathique qui fait bien son job s'en pour autant proposer quelques choses de neuf .Un film qui conviendra parfaitement aux fans des comédies américaines avec pour motif des scènes déjantés ,du sexe ,de la drogue , de la vulgarisation ...en bref la touche conforme pour ce genre d'oeuvre .Un bon petit film à regarder une fois pour bien se marrer mais qui n'est en aucun cas indispensable.Je regretterai la zéro prise de risque du réalisateur Jake Szymanski et de sa trop grande conformité avec ce genre qui y gagnerai à évoluer un minimum .  3,5/5, bien .
Un duo de choc aux mimiques qui fait des mort de rire ! une histoire bien ficelé et franchement on ne s'ennuie pas une seconde !
Ce film est excellent et est totalement sous noté, il est tellement drôle, j'ai rarement autant rie devant une comédie de ce style vraiment le top un très bon moment et l'histoire est cool, à voir !
Trop trop vulgaire...quelques scenes peuvent faire sourire mais aussitot vu,aussitot oublie comme souvent le trailer seul resume le film.
Quelques / plusieurs scènes amusantes, mais au final, rien de vraiment très drôle (beaucoup de rires du début à la fin).  Le film sorti après avec Dwayne Jhonson (Agents Presque Secrets) est infiniment plus amusant !  On peut passer un moment sympa toutefois, notamment grâce aux paysages de Hawaï.  Zac Effron ne semble plus que faire ce genre de films, après Dirty Papy (pas très drôle) et la suite de Nos Pires Voisins (assez distrayant), et montre toujours ses abdos...
Quand j'ai vu le "entre babysitting et projet X", je me suis vraiment attendu à un truc du genre. Mais de ce côté là j'ai été assez déçu, même l'affiche nous vend un rêve au delà de ce que je pensais voir. Loin d'être aussi barjo donc que les deux films mis en avant sur l'affiche, hors controle s'en sort finalement assez bien, avec une mention spéciale pour Adam Devine qui est juste énorme. le film m'a tout de même bien fait rire, avec en prime une sublime Anna Kendrick.
Plutôt bien, le seul bémol c'est zac efron complètement bête. Quel dommage ça gâche le truc. En revanche les filles sont extraordinaires. Elles sont givrées à souhait.  A regarder tout de même car c'est une assez bonne comédie. On rit tout de même.
Que dire à par que j'ai l'impression que c'est des enfants 8 ans qui ont fait le film, tellement les gags volent vraiment bas et les acteurs sont vraiment nuls, Zac Effron devrait faire attention parce qu'a force de faire des films de ce genre il va bientôt se retrouver dans des films qui sortent direct en DVD !!! Même le bêtisier de fin est nul et pas drôle !!
Un bon film de comédie avec un scénario plutôt originale, ce qui n'est pas souvent le cas avec les comédies américaines. Il y'a là un bon dosage entre les moments drôles et l'intrigue du film qui sait très rapidement reprendre son côté sérieux quand il le faut. On s'attache aux personnages et le scénario est bien construit, on sens un réel travail du niveau des scénaristes ! Bref je conseille le film à toutes les personnes qui aiment rigoler et les voyages à Hawaï ça risque d'être un coup de coeur pour vous.
Plutôt drôle dans le style American Pie, part très fort mais un peu long par moment par la suite mais pas mal dans l'ensemble.
J'ai failli arrêter de regarder ce film au bout de 15min en me disant que ça avait l'air vraiment bidon, et au final je ne regrette pas d'avoir continué. Idéal pour les périodes de fin d'exam, car je me suis vraiment marrée avec ce bon gros navet américain
Il est bien. Bien sur l'humour est vers la fin mais dans l'ensemble c'est plutôt bien mais je recommanderais plutôt d'allez voir Nerve.
Peut être le meilleur film de son genre. A la limite, c'est la fin le moins bien, et quand je dis fin c'est 5 minutes. il y a un peu de fond qui transpire mais le délire nous fait oublier cette recherche et on passe un SUPER moment.
Hors Contrôle est le genre de films presque uniquement basé sur l'humour où un gag vous saute à la figure presque à chaque seconde. Bien sûr, on y rit, mais lorsque les blagues sont placées à chaque moment du film, même les plus émouvants ou les plus sérieux, et que l'on arrive quelque fois à un niveau de folie tellement élevé que ça en devient gênant        spoiler:        (je veux évidemment parler de la scène où Jeanie se fait masser)    , on a du mal à réellement rentrer dedans... Fort heureusement, tout ceci est un peu rattrapé par les prouesses d'improvisation des acteurs et par une histoire qui reste intéressante malgré le fait qu'elle soit gâchée. En résumé, Hors Contrôle est un film qui m'a fait quelques fois fait rire, mais rien d'autre.
Rythmé, drôle et efficace. Aubrey Plaza est aussi drôle que dans Parks and Recreations. Une comédie US qui remplit très bien son rôle.
Enfin un bon film qui vous fera rire quasiment sur tout le long de la projection.. Deux freres complètements dejantés vont vous faire passer un excellent moment en compagnie de leurs "douces" et "tendres" bien aimées ..
Hors contrôle ... C est le film a aller voir !   Dans ce film on voit que le lien fraternel est indescriptible.... Dans la connerie.  Ce qui m'a en revanche étonné c est de ne pas avoir vu les scènes où les filles gagnent le concours de boules et où elles se déshabillent ! Étonnant que sa soit dans la B.A et non dans le film   Allez voir ce film , pour passer un bon moment
un bon moment de évasion !!! ça volé pas très haut mais on rit beaucoup !!!! les acteurs sont tops !!!
L'un des pires films depuis longtemps. C'est vulgaire sans être drôle, c'est juste 1h38 de perdue...  Les acteurs/trices sont mauvais, y'a pas une replique/blague qui tombe juste.  Passer votre chemin, courrez loin, très loin.
Je ne sais pas comment est la version française mais en vo c horrible. Ca crie tout le temps c insupportable et mise à part quelques blagues je n'ai pas beaucoup rigolé. Ajouter à cela un jeu d'acteur parfois sur joué ce n'est pas terrible
une comédie mettant en scène le beau Zac Effron et le beau Adam Devine en effect, ses une comédie et il mérite bien son titre de comédie! j'ai adoré il est très drole et loufoque. -a voir;)
Très bon film avec beaucoup d'humour de folie et des scènes délirante il m'a fait rigoler durant 2h A Voir
J'ai bien aimé un humour comme on s'attend dans ce genre de film   on passe un bon moment dans la salle ça rigole donc ouai il est cool :)
J'ai payé 1 euro 50 ma place et c'est tout aussi bien. Je n'attendais vraiment rien de ce film, et je n'ai pas été déçu....ce genre d'humour qui, pour moi, ne peut faire rire que des gamins de 14/15 ans, une qualité de jeu de la part des acteurs mauvaise, ou même proche du néant par moments (trop fréquents malheureusement), des moments réellement gênants (toute dernière scène du film), des scènes qui essaient d'émouvoir mais qui se retrouve à imiter les plus gros nanars de l'Histoire avec un grand H (prise de conscience pathétique, discours nanardesques, etc...). Ce film se voit agrémenté de scènes prévisibles (       spoiler:        On sait dès le début du film que la vidéo du mariage va être supprimée du téléphone     ). Le malaise se retrouve aussi dans le générique avec un "bêtisier" qui ne fait même pas esquisser un sourire au spectateur, et qui est, je suppose, composé de scènes tournée POUR ce bêtisier uniquement) Enfin, il s'agit donc d'une comédie américaine vide, plate, sans saveur. Là où de très bons films comme Very Bad Trip arrivaient à inventer des blagues, des situations; Hors Contrôle ne fait qu'enchaîner des tentatives de gags non-stop, le tout en forçant le spectateur à supporter des prestations plus que médiocres de la part des acteurs. Un film qui se fera, et c'est pour le mieux, très vite oublié.
J'ai trouvé ce film ennuyant, il commence à être intéressant à partir de la dernière demi heure, il n'y a pas d'action pendant tout le début du film à mon goût.
Drôle, on passe un bon moment, même si dans la premiére moitié du film, j'ai été vraiment dérangée par l'accumulation de grossiéeretés, qui se calme un peu aprés, mais récurant tout le long du film. Les acteurs sont tops, et c'est trés bien joué. Les paysages du film sont grandioses
Affligeant ! Consternant !! Un seul mot : Fuyez !!! Evitez une dépense que vous allez amèrement regretter. Les acteurs jouent mal, très mal. Les dialogues sont du niveau d'une cour d'école de la maternelle. J'ai passé mon temps à regarder l'heure... J'ai pourtant adoré Babysitting (1 et 2), Serial Noceurs, Very Bad Trip et d'autres plus anciens tels que Mary à tout prix, l'amour XXL ou des comédies de ce genre à l'humour grinçant. Mais là, rien à voir. Nul de la première à la dernière minute, voire seconde !! Même le bêtisier du générique de fin est absolument la-men-ta-ble... Je n'ai pas ri, ni même souri une seule fois. Et je n'étais pas seule dans ce cas dans la salle !! Pourtant, je suis bon public en ce qui concerne les comédies et ouverte à beaucoup de styles d'humour différents. Mais là, rien à retenir. Croyez moi : FUYEZ !!!
Ce film n'est pas incroyable, mais c'est simple a regarder. Je l'ai vu dans un avion et j'avais besoin d'un film pour lequel je n'ai pas dû beaucoup penser pour comprendre ce qui arrivait. C'était le film que j'ai choisi, et c’était un bon choix. J'adore les comédies, et le style de comédie était un peu vulgaire, mais pas assez pour détruire l’histoire du film. Il y a aussi le thème de l'amour qui va pour ces acteurs. Les deux filles qui veut aller à Hawaï mentaient de leurs personnalités pour être choisi par les deux hommes, mais après qu'ils sont arrivés, il y avait
Près de 20 ans après "Don't Go in the Woods", son premier long-métrage qui n'était pas une grande réussite, Vincent D'Onofrio repasse derrière la caméra pour raconter la fin de parcours de Billy the Kid à travers sa rencontre avec le jeune Rio qui est en fuite avec sa sœur. S'il y a également la présence du shérif Pat Garrett, "The Kid" n'est pour autant pas un film centré sur le célèbre hors-la-loi, mais plus un western sur la perte de l'innocence avec Rio qui a été forcé d'assassiner son père qui battait sa mère pour se sauver. Au terme de cette fuite puisqu'il est chassé par son oncle qui veut venger son frère, Rio va être forcé de mûrir très rapidement et de faire des choses qu'aucun garçon de son âge ne devrait faire. La force du film réside dans son très bon casting. Ethan Hawke est convaincant tandis que Dane DeHaan est très bon dans la peau de Billy. Concernant l'histoire, c'est tantôt divertissant tantôt ennuyeux. L'intrigue qui se limite à une traque manque de souffle et cela se ressent lors d'une dernière partie très décevante. Au niveau de la réalisation, Vincent D'Onofrio s'en sort bien, mais ça ne suffit pas à faire oublier un scénario qui manque de consistance. Au final, "The Kid" est un film moyen qui se laisse regarder malgré tout.
"On s'en fiche que ce soit vrai ou pas ! L'important c'est ce qu'ils vont raconter une fois que tu ne seras plus là !" Cette phrase prononcée par Ethan Hawke dans "The Kid" ne pouvait pas mieux tomber pour décrire la bien réelle histoire de Billy the Kid et Pat Garrett devenue depuis une sorte de puits sans fond de chimères où chacun y va de sa propre version pour en renforcer le caractère mythique. Pour son deuxième long-métrage, l'acteur Vincent D'Onofrio choisit donc d'en rajouter une couche en utilisant ces célèbres noms et leur contexte de chasse à l'homme dans une histoire tout ce qu'il y a de plus fictive.  Après avoir fait taire à tout jamais leur père violent, Rio et sa soeur prennent la fuite pour échapper à leur oncle pas très heureux du sort réservé à son frère. Sur leur route, ils croisent Billy the Kid et sa bande sur le point de se faire arrêter par le shérif Pat Garrett et ses hommes. Une fois les menottes attachées aux mains des bandits, Pat Garrett propose aux deux jeunes de se joindre à leur convoi de prisonniers...  La violence est présente dès le départ chez l'Homme (et même l'homme tout court vu la manière dont le film se désintéresse de ses personnages féminins à part peut-être la soeur) mais, lorsqu'il choisit de la faire éclater, comme le petit Rio envers son père, quelles en sont les conséquences sur les choix essentiels qui vont ensuite guider le reste de son existence ? Va-t-elle à jamais le définir ou peut-il la contenir au service d'une cause plus noble ? Ces questions, Rio va très vite être amené à se les poser au contact de Billy The Kid et Pat Garrett. Les deux hommes vont devenir pour lui des figures paternelles de substitution totalement au fait de la violence qui les habite (et qui les rapproche quelque part) mais dont les choix sur la manière de la gérer les ont conduit chacun d'un côté différent de la barrière. Sur ce plan, "The Kid" va plutôt bien traiter le déchirement du jeune garçon entre ces deux repères masculins en évitant de sombrer dans le manichéisme. Si Rio va bien évidemment être tout de suite fasciné par le bandit dont il se croit proche, ce dernier présenté comme populaire et même trop bon pour son statut se gardera bien d'exposer immédiatement ses facettes les plus sombres pour subtilement utiliser son aura sur le garçon. De même pour Pat Garrett et la plupart des hommes de loi présents dans le film, dans un premier temps et comme le dira le meneur, leur insigne paraît être le seul élément capable de canaliser la violence qui bouillonne en eux. Laissant finalement une impression de froideur pire que les bandits, Rio fera l'erreur, dans un premier temps, de se détourner d'eux dans le ballottage permanent entre deux camps que représente son parcours initiatique éprouvant. Certes, les artifices pour renforcer la mise en avant de cette thématique seront parfois faciles (tout le monde trouve le temps de s'arrêter pour philosopher sur la question de la violence à travers leurs premiers meurtres) et le déroulement de l'histoire prendra la forme d'un énorme prétexte pour la servir mais, à ce jeu, "The Kid" s'en tirera avec les honneurs notamment grâce aux prestations d'Ethan Hawke et de Dane DeHaan, tous deux parfaits afin d'apporter la nuance recherchée à ces deux grandes figures (n'oublions pas de mentionner un étonnant et excellent Chris Pratt à contre-emploi, représentant, lui, une violence explosive).  "The Kid" tient donc la route par son discours mais, en tant que simple western, le film n'aura vraiment pas grand chose de neuf proposer sinon une sorte d'énième passage en revue des passages obligés du genre (de la fusillade au saloon au duel dans la grande rue, tout y est ou presque). L'histoire de poursuite et de vengeance sur laquelle il se bâtit restera très basique et ne parviendra guère à passionner (le fait de l'avoir accolée au destin de deux grands noms forcément plus attractifs n'arrangera pas l'affaire). Si, esthétiquement, Vincent D'Onofrio fait dans l'efficacité classique du western, sans forcément briller mais en livrant une copie correcte notamment le temps de quelques séquences d'action, le metteur en scène a hélas également une grande part responsabilité dans notre manque d'implication durant le visionnage de son long-métrage. "The Kid" souffre en effet de maladresses de découpage/montage invraisemblables ! On les ressent déjà dès la scène d'ouverture mais, quand le film cherche à jouer avec les points de vue dans différents lieux ou avec la notion de temps, il se plante systématiquement jusqu'à rendre parfois aléatoire le rythme de sa narration (c'est d'autant plus flagrant avec les mini-montages chaotiques cherchant à donner l'illusion du temps qui passe). Dès lors, il devient très difficile de s'immerger complètement dans ce que le film veut nous raconter, impression d'ailleurs plus que renforcée par le jeu du jeune Jake Schur, très fade et oubliable comparé à celui de ses illustres compagnons de route (incroyable qu'un acteur de la trempe de Vincent D'Onofrio l'ait choisi pour le premier rôle !).  Bref, "The Kid" a bien quelque chose de pertinent à nous raconter mais, au final, seuls ses interprètes les plus reconnus paraissent les plus à même de nous le transmettre. Le reste du long-métrage apparaît soit bien trop classique, soit beaucoup trop maladroit pour nous y intéresser pleinement. Vincent D'Onofrio échoue donc à démontrer une vraie patte singulière en tant que réalisateur, dommage car l'acteur, lui, ne déçoit pratiquement jamais...
Un adatpion qui aurait pu être bien meilleure s'ils s'étaient attardés davanatge sur la vie de Billy the kid, que sur des conflits assez banals dans les westerns. La performances des acteurs sauvent un peu le tout. Ce n'est pas mauvais. Certains passages sont intérsannts. Mais, c'est tout.
Assez déçu par ce film dans l'ensemble : il y avait poutant dupotentiel, mais les personnages manquent de profondeur, de complexité, la réalisation survole un scénario manquant cruellement de substance, et un peu trop de bonne morale à l'américaine... 2/5
Moyen tout simplement. Une première oeuvre techniquement plutôt maîtrisée, malgré quelques scories, une bonne interprétation, mais une certaine lenteur qui porte préjudice à l'ensemble.
Western de facture très classique revisitant une mythologie de l'ouest US sans réellement y apporter du neuf. Le film ne parvient pas à se déployer et reste souvent au niveau des intentions. L'émotion affleure sans jamais toucher, l'action est fulgurante mais ne surprend pas... Cela se regarde sans déplaisir comme une bonne série B ou un épisode d'un serial . Le final est malgré tout bien plus réussi et enfin la tension et l'émotion s'imbriquent et laissent une impression d'avoir passé un agréable moment en compagnie d'acteurs qui, sans performer, tiennent leur rôle avec sobriété.
Voilà une drôle d'idée que de mêler à l'une des pages les plus célèbres de l'histoire de l'Ouest étasunien – la capture de Billy the Kid par Pat Garrett – une intrigue totalement inventée, faisant intervenir deux adolescent en fuite        spoiler:        après le meurtre de leur salopard de père    . Pour ma part, la réussite est totale. Le scénario est bien agencé, l'histoire terrible des deux gamins (on retrouve un itinéraire similaire dans Twenty Mile, le chef d'œuvre de Trevanian) prend vraiment aux tripes. Le rythme est idéalement dosé, la violence n'est jamais étalée de manière complaisante. Les acteurs sont totalement impliqués et ont vraiment l'allure des personnages qu'ils incarnent (pour ceux qui ont existé – Dane DeHann est affublé de ce chapeau cabossé qu'on voit sur la photo la plus célèbre de Billy the Kid). Ethan Hawke campe un Pat Garrett tout en ambiguïtés, inflexible quant à son sens du devoir qui ne colle pas toujours exactement avec la loi. On a là un western moderne, inspiré et sombre, dans la lignée de Hostiles (Cooper) et de The Proposition (Hillcoat), même s'il affiche une moindre ambition que ces deux là.
Bon ce n'est pas du niveau de "L'homme qui tua Jesses James" ou du classique Butch Cassidy et le Kid, mais cela se laisse voir, Ethan Hawks est credible en Pat Garrett, le Kid manque de charisme, mention spéciale aux costumes et aux pistolets...
Un bon Western sans etre un blockbuster qui retrace la fin du célèbre bandit Billy the Kid a travers une rencontre qui va lier le Shérif et Billy a cette rencontre. Les codes du Western sont respectés et la mise en scène est plutôt tres belle visuellement sur certains plans ou séquences, en bref pour les fans de western et les curieux ce film est a voir.
ǁǁ SPOILERS ǁǁ  Ce n’est pas une histoire de Billy le Kid. C’est l’histoire de Rio, un enfant qui est devenu un homme en tuant son père. Qui subit les drames, en courant, toujours plus vite, fuyant sa destinée. Mais à un moment, il rebrousse chemin, se saisit d’une arme et repart vers cette destinée.   Si vous êtes fan du genre ( western ), vous ne serez pas déçu : les acteurs sont bons, voire excellents ( Ethan Hawke, Dane DeHaan et Chris Pratt ).   Reste une question : Trahi par son grand frère de malheur ( Billy le Kid ), Rio l’a-t-il trahi à son tour ? « I know what happens next » répondra-t-il…
Quand Troy, un ingénieur spatial, se réveille, il se retrouve dans une situation délicate puisque sa capsule est à la dérive et se dirige vers le soleil. Seul, car son copilote est mort, mais aidé par le Commandant Roberts qui l'aide par radio, il va devoir trouver un moyen de s'en sortir sous peine de finir cramé à l'approche des températures extrêmes du soleil. Sans faire de comparaison ridicule, "Solis" est dans la même veine d'un "Gravity", c'est-à-dire un survival dans l'espace. Le film se déroule en huis clos avec un seul acteur qui apparaît à l'écran tandis que Alice Lowe fait la voix du commandant Roberts. C'est compliqué de s'imaginer un huis clos à faible budget qui arriverait à nous tenir en haleine jusqu'au et pourtant c'est le cas. Il y a bien des longueurs notamment au milieu du film et tout n'est pas intéressant, mais le film est assez captivant avec en plus une dernière partie particulièrement haletante et intense. Steven Ogg est très bon dans la peau de Troy Holloway et rend l'expérience très vivante, ce qui n'est pas facile étant seul face à nous. Sur la forme, ce petit huis clos est assez convaincant. Le cadre est sympa et les effets spéciaux très réussis, il faut le dire. Ce n'est peut-être pas aussi grandiose que dans certains films, mais pour une petite production comme ça, c'est visuellement très beau. Pour ce qui est de l'histoire, elle est bien ficelée et prenante par contre j'ai trouvé le final décevant alors que la dernière partie est bonne. On a l'impression que Carl Strathie ne savait pas comment conclure. C'est frustrant que ça s'arrête comme cela vu tout ce qu'il y a eu avant. Mis à part ça, c'est un petit film de science-fiction sympathique et divertissant.
Disons-le de suite, Carl Strathie n'est plus franchement dans la référence mais plutôt dans le simple copiage. Ce film est fait en quelque sorte le mixte entre "Sunshine" (2007) et "Gravity" (2013), mais le soucis est que Carl Strathie n'a pas digéré ces films et il n'en a retiré que les poncifs qu'il recrache à l'image sans aucune inspiration ni créativité. Les dialogues font un max de 20mn de films et sont souvent ineptes et illogiques. Les ralentis sont nombreux, trop, comme si il fallait étirer au maximum un scénario bien trop mince pour un long métrage ! Oubliable et oublié... Site : Selenie
D'habitude, j'aime la SF et j'aime les huis-clos, donc là, le mix est idéal. Et bien non, on s'ennuie, le déroulement est sans intérêt et l'acteur principal est plutôt mauvais. Bref, un mauvais film qui ne vaut pas que l'on s'y attarde.
De bonnes séquences mais quelle lenteur pour remplir les 1h30 ... Un pur huis clos solo discutable dans ce qui est offert. L'environnement est plutôt bien travaillé, la tension latente aussi mais que c'est lent (trop). 2/5 !!!
"Solis" est un huis clos tournant autour d'un seul personnage enfermé dans un lieu exigu. Voilà qui rapelle le concept de "Buried" (2010). Malheureusement, dans le cas présent, on est loin d'atteindre la qualité du film de Rodrigo Cortés. Le problème principal de "Solis" est en faire des tonnes pour caché le vide qui le compose. Acteur qui surjoue, rebondissements abracadabrantesques, B.O. ne collant  pas du tout aux images,... Tout ça pour donner au final un film creux, soporifique qui ne peut compter sur aucun suspens ni une quelconque ambiance pour rehausser le niveau. Le concept de base était bien mais c'est malheureusement la seule chose qu'il y a à sauver dans "Solis".
La capsule de sauvetage de l’ingénieur spatial Troy Holloway est à la dérive. Elle se dirige droit vers le soleil et tout sera grillé dans 75 minutes. Une équipe de sauvetage arriverait dans le même temps selon la voix du faible signal radio, seul lien avec Troy. « Solis » est un film sur survie dans l’espace ambitieux mais sans idée. Les sons, les thèmes musicaux, les plans, les couleurs, sont empruntés aux grands films cultes de science-fiction. Les incohérences sont assez nombreuses également, notamment les flagrants problèmes de durée de séquences plus longues qu’annoncées. La photographie est fade et l’espace apparaît sans relief. Quant au comédien, il n’est pas mauvais, mais ne dégage aucune prestance. L’instant émotion inévitable apparaît alors sans intérêt pour qui vient voir ce genre de film. Aussi, nous ne donnerons pas de mention spéciale au figurant qui semble figé malgré la proximité avec le soleil alors que Troy est en train de bruler. Malgré son petit budget, « Solis » aurait pu être un bon film SF mais trop de débris viennent nuire à sa bonne lecture et cohérence. D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44 et notre site cinephiles44.com
Ce qui aurait pu être un bon mélange entre l'excellent "Gravity" (à qui il emprunte le côté huis-clos et l'isolement spatial) et le très bon "Sunshine" de Danny Boyle (pour la mission et le Soleil en ligne de mire) n'est rien d'autre qu'un film extrêmement pauvre et ennuyeux, la faute à un script sans coups d'éclat et montrant principalement le héros de face en train de communiquer de manière interminable        spoiler:        (que de dialogues, 20 premières minutes atrocement longues, des informations dispensables (le commandant qui s'est sacrifié))     avec quelqu'un qu'on verra jamais et dont on se fout        spoiler:        (elle raconte sa vie, sur son mari qui l'a quittée et comment elle est devenue astronaute, mais ça n'a aucun intérêt)    . Au milieu de cela, le script s'aventure de temps en temps à des péripéties incohérentes, globalement très basiques        spoiler:        (le refroidissement, le hublot qui se fissure progressivement, la rotation, la sortie, l'aveuglement)    , aux effets spéciaux pas transcendants et qui ne parviennent jamais à être épiques ou tendues, malgré un déferlement excessif de musiques grandiloquentes, utilisées souvent en inadéquation avec ce que l'on voit à l'écran. En guise d'apogée, la fin est une grosse déception, laissant une impression de "Tout ça pour ça" et faisant regretter que "Solis" ne se soit pas aventuré plus en détail sur l'aspect familial. En effet, quel dommage d'évoquer une situation de grand danger sans jamais traiter les proches de Troy qui sont sur Terre, ça rend la finalité sacrément faible en émotions. Concernant le casting, Steven Ogg (excellent dans The Walking Dead) a la lourde tâche de porter le film, un rôle qu'il assume par intermittence, n'ayant pas le matériel scénaristique ou visuel nécessaire pour faire mieux. Au final, "Solis" est une aventure spatiale soporifique, l'anti-Gravity par excellence, prouvant que c'est pas donné à tout le monde de réussir un huis-clos cosmique étouffant et touchant. "Gravity" l'a fait, "Solis" non.
Quelques incohérences, le film se contente aussi d'un script assez léger et ne dure pas plus d'une heure 30, mais dans l'ensemble c'est pas mauvais, Steven Ogg s'en sort bien et la tension est présente. 3/5
Le film n'est pas si mal. L'acteur principal est moyen, il y a des incohérences. Petit budget mais c'est ambitieux philosophiquement. Solis rappelle inévitablement Sunshine.
Petit budget, petit scénario et  petit acteur ça donne un tout petit film qui aurait été supportable s'il n'avait durer que 20 minutes, mais 1h30 avec si peu...passez votre chemin.
curieux de voir steven ogg dans un autre rôle que le simon de walking dead ( il a gagné quelques cheveux, si quelqu'un connait son secret, je suis preneur ), je fus déçu, unique personnage de l'histoire, celui-ci nous agace rapidement... l'histoire est bourré d'incohérences, on s'ennuie ferme ....
J'ai beaucoup aimé le film magistralement joué par un acteur unique tout au long du film (le cadavre de l'autre acteur  ne compte pas,  ni la voix off du commandant Roberts.  Suspense garanti.  Un excellent film catastrophe sur un thème nouveau  malgré le peu de moyens.  Je le recommande
Je n'aime pas critiquer sévèrement un film, mais je l'ai trouvé hyper mal fait, le scénario est poussif et le "suspens" est super artificiel, et les actions sont du grand n'importe quoi quand on a un tant soit peu de culture en astronautique.... Pour en parler un peu, c'est un huis-clos dans une capsule de sauvetage, où un astronaute est le seul survivant d'un vaisseau. D'emblée, on ne sait rien de rien du pourquoi il a dû fuir son vaisseau mère, l'astronaute est en pleine possession de ses facultés et l'action commence dans la dite capsule avec le réveil de notre astronaute qui se pense foutu dès le départ. Pourquoi alors a-t-il emprunté la capsule ??? Mystère... Qu'est-ce qui s'est passé pour que le cadavre de l'astronaute qui l'accompagne, le visage très sérieusement balafré ait été dans la capsule, et comment est-il arrivé sur ce siège ? Point d'interrogation... Ensuite le survivant est contacté par un une mystérieuse voix et le vaisseau qui l'émet va être son seul contact et qui va lui permettre de trouver assez d'optimisme pour essayer de survivre... Tout le suspense va savoir s'il va survivre ou pas. Mais là ou gravity nous offre des tonnes de rebondissements, des photo grandioses de Terre vue de l'espace et des exemples variés de technologie, il n'y a que cette maudite capsule et un acteur qui essaye de faire son max d'effort pour faire croire qu'il est dans la mouise, mais qui joue sans expression ou quasi au milieu d'un scénario qui n'est qu'une accumulation d'incohérences...  Donc franchement,  à votre place, évitez l'erreur que j'ai faite en achetant le DVD de ce film aussi mauvais que poussif... Et encore, si c'était un parti pris du metteur en scène, heu, on aurait pu l'excuser, mais là, visiblement, ce n'est même pas fait exprès. Je ne sais pas moi, mais il aurait dû se renseigner comment une capsule était faite (entres autres), et il aurait vu toutes les incohérence de son projet...
Mouai... C'est...acceptable. 1 acteur, 1 décor, 2 maquettes et des sfx sur pc. Solis c'est le Sunshine (Dany Boyle) du pauvre.   Le réalisateur et l'acteur font de leur mieux pour porter à bout de bras un film au budget (sans doute) rachitique et au scénario qui tiens sur une feuille A4.  Mais ça se laisse regarder. Mettez le de côté pour une soirée "films fauchés" lorsque vous aurez épuisé votre playlist de gros films.  Le film est axé sur la discussion entre le cosmonaute à la dérive et la commandante d'un vaisseau de sauvetage dont on entendra que la voix. C'est acceptable. La gestion du temps est hasardeuse et les décors et maquettes pourraient avoir été faits par des étudiants en art. Malgré tout certaines séquences fonctionnent plutôt bien (sortie dans l'espace risquée   le retour) mais globalement ça reste faible.
Nul nul nul, ne regardez pas ce film, j'ai perdu 1h30 de ma vie à regarder un film bidon, 1 seul acteur et histoire tiré par les cheveux, et la fin merdique et énervante. J'ai détesté ce film.
Ce film a 8 clos partait d'une bonne base mais non... pas d'action l’acteur est énervant. on' s'attend a quelque chose qui arrive jamais. et pour couronner le tout un final qui vous fera détester le réalistateur. bref perdu plus d' 1h30 de ma vie je ne vous le souhaite pas
Comment perdre 1h30 de sa vie !  Si vous n’avez rien à faire pourquoi pas ... Ah non en faite passez votre chemin  Je l'ai vu jusqu'au bout, et j'ai trouvé ce film plat et pleins d'incohérences ! Dommage le scénario était pas mal
Le vide sidéral habille ce film admirablement,  que ce soit le décor, le scénario ou l'interprétation tout est au meme niveau : le vide sidéral ! 1h30 avec une seule question : pourquoi ? Pourquoi ai-je perdu tout ce temps pour RIEN.
Bon film qui débute après un accident dont on ne voit hélas pas le déroulement. Ce qui est déroutant ; voire dommage ; c'est l'antipathie du seul personnage du film vis à vis de la voix aidante qui a bien du mérite de persévérer à l'aider. Par contre, d'aucun diront : "une fin inattendue" ;  moi, je dis : une fin que j'attends toujours . . .
Comme le dit parfaitement  Sam Z, j' ai perdu 1h30 de ma vie. L' acteur unique, n' est même pas sympathique et passe son temps à raler et contester. ( je dirais même, une belle tete de c.. ) De bla bla en  lieux communs pour faire office de remplissage. A par ça rien !  Les incohérences  techniques, hierarchiques, procolaires ne sont qu' un detail. Alors si comme moi vous aimez vous immerger dans un film, ou meme dans la fiction il y a de la coherence et rien qui vous sors la tête de l'eau sans arret et vous casse le fil et vous vous disant , ai je bien entendu.. les decors pas à la hauteur, enfin si du reste, mais on a vue pire. Franchement meme si vous avez des gouts ciné un peu bizzares, croyez moi sur parole, regardez n' importe quoi d' autre, vraiment !
Un film qui rappelle bien sûr Gravity, avec un budget plutôt bien employé. Les péripéties du genre, inévitables, sont distillées intelligement tout comme l'emploi de la voix dans la radio. Je me suis demandé tout le long si on partirait du côté de quelque chose de plus psychologique ou même de fantastique : avec peut-être un décalage entre la réalité de ce que vit Holloway et celle du commandant qui vient le sauver.  Bref, moi j'ai apprécié. Notamment la fin, bien moins convenue que dans les films du genre.
Quelle horreur ! Le scénario de départ pouvait donner quelque chose de sympa, mais le monteur a tout gâché. C'est probablement le film le plus pénible et ennuyeux que j'ai jamais vu. On sait dès le départ comment ça va finir, donc ce qui va nous intéresser, c'est la façon dont cela se déroulera, les dialogues, les hauts et bas émotionnels, etc... Tout ce qu'on a dans ce film, c'est 1h20 de ralentis, et 10 minutes de dialogues. Et même les dialogues sont pénibles, tellement le personnage surjoue l'hésitation.  À un moment donné, il y a 1minute20s de plan séquence pour répondre à une question, avec la musique, les zooms, un petit travelling, etc... Sérieusement !? C'est pas possible de nous envoyer des ralentis même dans les dialogues ! Dommage, car j'adore la science-fiction, et particulièrement les envolées spatiales; mais là, j'aurais préféré tomber sur un épisode des Feux De L'Amour. Et à côté de ça, il y a des ellipses folles, des raccourcis dingues sur des actes et des évènements essentiels au déroulement de l'histoire. C'est à n'y rien comprendre. Le réal va devoir s'interroger sur la notion de rythme. Et qu'on ne vienne pas me sortir le fameux "Conceptuel" ! Quand on s'ennuie au point d'espérer que le film se termine vite, c'est que le concept est moisi. Je ne comprends vraiment pas les notes attribuées (2.5 de moyenne). Pour moi, ce sera un petit 0.5, pour le scénario de départ.
nul très nul aucun scenario d'une lenteur a tout épreuve du jamais vue dans le genre nul  nul nul nul nul
Il suffit de faire un bon résumé des autres commentaires .... On dit qu'il est possible de faire le buzz avec des films de qualité je pense que c'est aussi vrai avec des films de mauvais goût . Au final on parle de ce film mais en négatif . Il n'y en a rien d'autre à dire
J'ai tenu en espérant une fin sensationnelle, mais l'acteur (le seul tout au long du film d'ailleurs!!!) m'a énervé du début à la fin! Têtu, lent, râleur, on n'arrive pas à déterminer ce qu'il veut. Les moments les plus intenses sont coupés et d'un coup tout va bien pour lui il est posé dans son fauteuil, on ne sait pas ce qu'il se passe entre temps. Quand à la fin.. j'ai vu le générique avec les noms d'un seul coup! Cette frustration m'a poussé à m'inscrire pour dire à quel point le film est nul et énervant!
beau film , mais decevant         spoiler:        reste sur sa fin , attend depuis le debut de l'apparition vocal du commandant robers l'aparition visuelle , malheureusement elle n'apparais pas , a la place quelques plan du vaiseau , et tres mauvaise fin comme si c'était trop compliqué de donner au spectateur le plaisir de voir une bonne fin aprés un film trés long car pauvre en action , c'est dommage car il y avais pas mal a faire a la fin , le minimun étant de voir la récuperation de l'acteur principal part le commandant qui a tout fait pour le sauver , et pourquoi pas le retour sur terre qui aurais été un must , malheureusement rien de tous sa , on laisse au spectateur dans le noir le plus complet a la fin.
Avec ce long-mètrage aux fous rires garantis, le rèalisateur Gore Verbinski ambitionne ouvertement de redonner au dessin-animè contemporain la finition, la fluiditè et la splendeur des plus belles rèussites du genre! On peut dire que le pari est gagnè : on trouve en effet dans "Rango" tout ce qui caractèrise les rèfèrences cinèmatographiques et le western spaghetti avec même un clin d'oeil à Clint Eastwood! Luxe inouï des dècors du Far West et des couleurs, prècision maniaque apportè aux images de synthèse du moindre èlèment se trouvant dans le cadre (on a l'impression que les grains de sable sont animès grain par grain), rythme èchevelè de l'action, tendresse des sentiments...Avec en prime un prodigieux morceau de bravoure dans le canyon (en rèfèrence au film mythique de Francis Ford Coppola, "Apocalypse Now") dont l'action dynamique nous entraîne dans un spectacle haletant! Bref, nous sommes à mille lieues des nullitès rudimentaires que la tèlèvision propose quotidiennement aux enfants! Quand on saura en outre que l'excentrique et iconoclaste Johnny Depp prête sa voix (et son corps) à ce drôle de camèlèon, on comprendra sans peine que "Rango" est une parodie de western aussi fun qu'originale à voir absolument...
Elles sont bien payées ces quatre étoiles tant le film s'avère inégal niveau rythme, passant du trépidant à l'ennui en seulement quelques minutes parfois ! Reste que ce « western animé » à la fois parodique et sérieux (notamment au niveau des thèmes) a pas mal d'arguments pour séduire : animation superbe (Gore Verbinski, notamment réalisateur des trois premiers « Pirates des Caraïbes », a décidément du talent), couleurs resplendissantes, ton décalé souvent réjouissant, acteurs de doublages épatants (Johnny Depp bien sûr, mais aussi Isla Fisher, Abigail Breslin, Ned Beatty, Alfred Molina, Bill Nighy, Harry Dean Stanton, Ray Winstone, Ryan Hurst, Vincent Kartheiser et Timothy Olyphant, mémorable dans une imitation plus vraie que nature du grand Clint Eastwood!)... Nous avons beau rester parfois un peu à côté de certains gags et de quelques scènes par-ci par-là, c'est bien la satisfaction d'avoir vu un dessin animé souvent surprenant, créatif, accessible à tous et ayant mine de rien quelque chose à dire qui l'emporte. Pour toutes ces raisons, « Rango » est un spectacle très fréquentable, l'une des bonnes pioches en matière de dessin animé de l'année 2011.
Pixar a (enfin) trouvé un adversaire à sa taille, on se demandait si cela arriverait un jour, grâce à Rango (2011) on en est sûr et certain, ILM (Industrial Light &amp; Magic) est le concurrent tant attendu ! C'est la première fois qu'ils travaillent sur un film d'animation (la société de George Lucas est une des plus importantes sociétés de SFX de l'industrie Hollywoodienne) et c'est aussi le premier long-métrage d'animation pour son réalisateur, Gore Verbinski, qui a connu la consécration mondiale grâce à sa saga Pirates des Caraïbes I, II &amp; III (2004/2006/2007). Ce qui frappe en premier à la découverte du film, c'est l'incroyable (ou époustouflante ?) esthétique visuelle du film, on a l'impression qu'il s'agit de prises de vues réelles alors qu'en réalité, ce ne sont que des images de synthèse ! Le réalisateur revisite à sa sauce les célèbres westerns spaghettis (et américains) en mettant dans les rôles principaux des animaux (dont le héros est incarné par un hilarant caméléon mythomane). Le cadre en lui-même est fidèle à l'image que l'on se fait des westerns crépusculaires, avec cette chaleur écrasante et des personnages haut en couleur, avec des gueules patibulaires et burinés (dont certains devraient effrayer les plus jeunes spectateurs). Les clins d'oeil et références sont nombreuses, les plus cinéphiles reconnaîtrons à travers le personnages de "l’homme sans nom" un certain Clint Eastwood. Le doublage (VO) est lui aussi d'une grande richesse avec bon nombre d'acteurs connus tels que Johnny Depp (qui excelle dans le rôle principal), Isla Fisher, Abigail Breslin, Ned Beatty, Alfred Molina, Bill Nighy, Timothy Olyphant, etc. La B.O quant a elle est d'une grande surprise, parfaitement en adéquation avec le film, Hans Zimmer nous offre un formidable mixe entre les ambiances sonores typiquement western agrémenté d'une touche rock'n'roll (dont le morceau "Walk Don't Rango" de Los Lobos &amp; Arturo Sandoval). En fin de compte, la seule ombre au tableau se trouve dans les nombreuses baisses de régime où s'ajoute à cela de longues tirades, faisant de ses 100 minutes, un film bien trop long. Malgré cela, on prend un malin plaisir à revisiter l'univers des westerns, d'une façon aussi délurée et originale.
Très bonne surprise mais peut-être un poil (vraiment un poil !) surestimé... Superbes graphiques avec des détails énormes. Le héro est magnifique en lézard laid et quasi difforme mais ce sont bien les seconds rôles qui frappent le plus par la justesse des traits. Le scénario gagne en qualité grâce au début mais le reste n'est qu'un remake des spaghettis de Léone ; normal me direz-vous c'est un hommage édifiant ! Et quel hommage, tout y est gros plan, duel, poussière (lol),... Deux baisses de régimes (au 1er et 2ème tiers) plombent un peu le rythme mais ce film d'animation est clairement une grande réussite. Attention une animation pour adulte, rien de choquant mais de blagues scatos plus ou moins compréhensibles et une violences non négligeable n'ets pas forcément nécessaires aux plus jeunes. En tous cas un film à voir évidemment !
Avec "Rango", Gore Verbinski se lance dans l'animation et impose un style décalé et très rock'n'roll qui est enchanteur. On plonge tout de suite dans l'univers faits de personnages hauts en couleur tous visuellement superbes (Rango, héros menteur et romantique mais aussi un personnage de méchant incarné par un serpent, idée peu originale mais tellement excellente quand on voit le résultat) et le casting vocal est à tomber par terre (Johnny Depp, Bill Nighy, Ned Beatty, Harry Dean Stanton...). Le scénario repose sur un schéma classique du genre mais Verbinski s'approprie tout ça pour livrer un film jubilatoire, rythmé, bourré de références (notamment dans la musique, géniale), tendre et vraiment très drôle. Une réussite totale mais trop courte tellement l'univers est génial.
Ce western d'animation frappe tout d'abord par sa beauté plastique d'un attrait peu commun.Grâce à l'appui des magiciens d'ILM et à sa volonté de créer un graphisme réaliste(à l'aide d'une technique appelée "Emotion Capture"),Gore Verbinski fait de "Rango" un objet immédiatement reconnaissable.L'influence de Johnny Depp se ressent à chaque moment,car le héros caméléon lui ressemble tant dans ses manières que dans son humeur à froid.Ce qui est à la fois savoureux et épuisant.Verbinski rend un hommage appuyé aux western spaghetti et on note de multiples références cinéphiliques.L'ambiance est des plus réussie.C'est comme si on se trouvait au coeur de ce désert poussiéreux,aride et écrasant de chaleur."Rango" aura du mal à capter l'attention des enfants,à cause de dialogues sophistiquées et de personnages éloignés des archétypes habituels.Par contre,les adultes se régalent par la maturité du discours,notamment sur les menaces de sécheresse et sur l'éco-système en péril.On trouve à la fois des poursuites enlevées,des introspections décalées et le pastiche en forme d'hommage au western semble être le credo de cet animé qui sort franchement du lot.
Nul ! Je n'ai pas du tout accroché. Le personnage principal, Rango, n'a aucun charisme, rien pour lui. On sent l'influence de Depp et Pirates des Caraïbes. Un personnage et un humour poussif. Quelques bonnes références aux westerns, mais absolument rien de drôle et une mauvaise aventure ennuyeuse pour moi. Je n'ai aimé aucun personnage même si le serpent à sonnette gatling est une bonne idée. Le héro m'a agacé jusqu'à la fin !
Rango est un excellent film d’animation. Il est plus adulte que d’autres réalisations du même type, n’hésitant pas à utiliser un vocabulaire un peu plus cru et à faire disparaître certains personnages. Par ailleurs le propos du métrage s’avèrera par moment complexe d’accès à un jeune public qui ne comprendra sans doute pas certains passages. Cela ne fait pas forcément de lui un meilleur film, mais lui confère une véritable identité à part, et cette singularité est très bien venue. Rango est doté d’abord d’excellents personnages, à commencer par le héros éponyme. Amusant à souhait, on peut craindre le pire au début (cabotinage à outrance…) mais au final ce n’est pas le cas et plus Rango avance, et plus son héros s’enrichi réellement. Les personnages secondaires bénéficient du même travail qualitatif. Ils sont dotés de caractères très soignés et individualisés. Le fait qu’il y ait une variété d’espèces donne un peu plus de piquant, et même si tous n’ont pas une tête avenante, ils sont franchement plaisants à suivre. La qualité des dialogues est aussi à souligner. Les répliques fusent, elles sont toutes bien trouvées, et le doublage français rend très bien le style habituel de Johnny Depp (Rango de la version originale). Par moment on retrouverait presque Jack Sparrow. Le scénario pour sa part se déploie de façon tout à fait satisfaisante, et même si le déroulement est classique (avec notamment le repentir du héros pas si héros que cela), il se suit avec un plaisir certain. Il y a de très bonnes idées. Visuellement le film n’est pas nécessairement mieux que la concurrence, mais fait le boulot (même si les scènes d’action sont un peu fouillies). Je terminerai en soulignant la bande musicale de qualité. Bref Rango est une bien fameuse surprise que je conseille vivement. Parodiant avec un humour réjouissant les westerns dans tous leurs tics et leurs tocs, rythmés de bout en bout, très bien sur la forme, il fait partie des meilleurs films d’animation de ces dernières années. Toute l’efficacité de Gore Verbinski, ici dans l’un de ses jours radieux.
Visuellement éblouissant, Rango est un hommage sans tromperie à un genre inébranlable : le western. Clins d'œil pimpants, doublage de qualité, escarmouche et aventure à gogo, Rango est un régal pour tous !
Le film commence exactement comme je le craignais, humour à con, (et on se tape un mega faux raccord j'ai l'impression avec la chemise), un truc sans originalité, qui vise le même niveau que les pires films d'animations possibles et imaginables visant à faire rire et abrutir des pauvres enfants. Seulement après un petit quart d'heure de film, les blagues deviennent un peu plus trash et osées, même si on se tape le traditionnel "regardez pas en bas" et ho je regarde en bas et j'ai peur. C'est bon ça a été fait 40000 fois, on peut éviter de le remettre hein, on est pas des poissons rouges, c'était drôle les 500 premières fois, après ça devient juste lourd.  L'histoire en elle même n'est pas passionnante, une quête pour chercher de l'eau, mouais, mais le film possède une vraie mise en scène (ce qui manque de nos jours dans les films d'animations), et dire que c'est notre ami réalisateur des bouseux PoP 2 et 3 qui s'y colle me fille la chaire de frousse, ce mec sait réaliser ! choqué ! et plutôt bien même. Techniquement ça frôle la perfection, photo bien léchée, graphismes splendides, parfois flirtant avec le photoréalisme. Alors on peut s'amuser à chercher les références, perso j'ai pas trouvé ça intéressant, quel intérêt d'entendre la chevauchée des Walkyries lors d'une attaque aérienne ? pardon mais c'est du déjà vu au moins autant que le gag du regardez pas en bas. Un peu d'innovation. Je trouve même scandaleux qu'on ose encore la faire. Par contre il y a des trucs plus subtils, par exemple dans une scène je ne sais plus laquelle on entend un son, juste un son, qui rappelle instinctivement Sergio Leone, et ça c'est brillant, on ne joue pas avec quelque chose que tout le monde connaît même sans avoir vu Apocalyspe Now, mais avec quelque chose de propre au cinéma de Leone. Par contre Verbinski veut faire des hommages, mais ne sait pas ou n'ose pas dilater les scènes comme le fait Leone pour faire monter la tension, c'est dommage on un truc sans tension, sans stress, plutôt cool, mais sans tension. Le Western spaghetti c'est ça, cette tension omniprésente. Et ça manque cruellement d'émotion. Dans certains films un regard suffit à faire comprendre quelque chose, là il en faut des caisses pour au final pas grand chose. Le côté théâtre dans le cinéma (qui rappelle un peu le théâtre dans le théâtre de Pirandello) et tout métafilm que ça pourrait bien être, est assez raté, avec une référence foireuse doublée par timothy Olyphant (faut que l'on m'explique là) ne sachant dire que des lapalissades, décevant.  D'un côté on a un film visuellement beau et très bien mis en scène, mais qui patauge entre humour adulte et gamin, références trop explicites, éculées et donc ratées, et un peu de n'importe quoi qui se voudrait réflexion sur l'acteur, le cinéma etc.  Le plus raté serait le côté crépusculaire qu'ils ont voulu donner à la fin, pendant tout le film on a pas l'impression d'assister à la fin d'une époque et on nous balance ça vers la fin, en fait le monde est en mutation lol. Chez Peckinpah ça se voit tout de suite, ou même dans il était une fois dans l'ouest on sent se progrès avec le train qui se met en marche dès le début du film.  La mise en scène sauve le tout
Voici un chef d'œuvre qui fera sans doute réfléchir tous ces esprits fermés qui croient encore que les films d'animation ne sont que pour les enfants! En effet, alors que Pixar et Dreamworks semblaient vouloir leur donner raison, ILM nous sort là une animation numérique splendide dont l'humour, la mise en scène au rythme fou et les références cinématographiques (et pas seulement des westerns!) sont excellents. Maintenant, c'es idiot de voir des détracteurs ayant pour principal argument que l’intrigue du film est prévisible alors qu’elle est une parodie de western spaghetti, ce qui, par définition, rend le pitch connu d’avance. De plus, les personnages-animaux aux visages menaçants, qui sont souvent elles même inspirés de films, pourraient même effrayer le très jeune  public mais sont des petites perles en matière de design anthropomorphique. Et, en plus d'être une réussite sur la forme, dans le fond il s'agit là à la fois d'un rappel intelligent de la situation de 40% des être humains qui n'ont pas accès à l'eau potable et d'une dénonciation de la société de consommation.
Je n’attendais pas spécialement ce film avec beaucoup d’impatience, c’est finalement une bonne surprise.  L’histoire reste basique et le sujet traité passe presque inaperçu. Le long-métrage est accessible à tous et l’humour lourd est parfois efficace (mais pas toujours). Malgré quelques passages originaux, il n’y a pas de surprise. Le protagoniste central est travaillé et les personnages secondaires sont bien développés, un choix qui n’est pas forcement judicieux. Dans ce cas, ce n’est pas gênant. On notera notamment que le serpent est intéressant. Du côté de la mise en scène, j’ai apprécié l’ambiance créée par Gore Verbinski. Les décors, et les images sont magnifiques. La technique est vraiment irréprochable. Le film est bien rythmé et les scènes d’actions sont réussies. J’ai vu le film en VF, les voix Françaises sont correctes.  Bref, on passe un bon moment…
Touche-à-tout délirant, Gore Verbinksi délaisse ses Pirates des Caraïbes mais retrouve Johnny Depp pour une aventure inédite en images de synthèse. Étonnamment produit par Nickelodeon, Rango s'avère être une surprise sous acides, un DreamWorks pour adultes, une péripétie drôle et envolée qui rassasiera autant les enfants que leurs accompagnateurs plus âgés. Les petits adoreront ce caméléon mythomane au look extravagant plein de mimiques et de gestuelles improbables. Ils se régaleront également d'une trame de fond classique, le film étant une comédie westernienne simple mais efficace mêlant nouveau gringo, habitants suspicieux, hors-la-loi et belle mais forte jeune fille. Les plus grands riront aux éclats en voyant les nombreuses références au 7e Art (Apocalypse Now, Pour une poignée de dollars..., Las Vegas Parano) mais aussi à la filmographie de Johnny Depp, l'acteur interprétant ici un Rango plus vrai que nature. Modelé d'après l'acteur en chair et en os, on a parfois vraiment l'impression de voir Depp à la place de son personnage numérique. On peut donc saluer ILM qui, pour son premier film entièrement en images de synthèse, réussit une fois encore à nous bluffer grâce à un jeu d'ombres, de lumières et surtout de textures plus vraies que nature. Un grand bravo à ce niveau-là. Le reste des personnages est de la même trempe : vieux piafs, jeunes souris, iguanes, tatous et autres créatures du désert sont aussi hilarants qu'attachants. Verbinski réussit donc à satisfaire petits et grands grâce un humour terriblement dévastateur, parfois noir, parfois bon-enfant, mais indéniablement attractif : que ce soit lorsque notre héros se prend continuellement les pieds dans le plat ou lorsque les fameux hiboux mélodramatiques jouent une chansonnette en guise de mini-entracte. Bien évidemment, les scènes d'action et autres moments d'émotion sont au rendez-vous pour le plaisir de nos mirettes comme cette mythique échappée dans les collines ou encore l'affrontement du début entre Rango et un faucon pas si bête qu'il n'en a l'air... En somme, Rango est une pleine réussite drôle et visuellement irréprochable à consommer sans modération.
C'est dingue comment la première scène d'un film peut parfois tout dire à l'avance sans laisser l'ombre d'une surprise derrière ! C'est en tout cas ce que j'ai ressenti avec ce "Rango" : les cinq premières minutes ont suffit pour parler de l'ensemble. J'avoue que, quand je l'ai vu, je n'ai pas pu m'empêcher de ressentir un ennui profond face à autant de blablatage, tout en me disant : « voilà le genre de scène que la critique bourgeoise encensera... » Eh bah pas raté : tout la presse s'extasie sur cette libre-expression, ces clins d’œil et ses messages malins qui feraient de ce "Rango" un film où petits et grands s’y retrouvent aisément... Or, ce qu'il y a de pire là-dedans, c'est que c'est l'exact opposé de ce que moi j'ai ressenti tout le long de ce film. Je pense en effet qu'au contraire, à vouloir bouffer à tous les râteliers, "Rango" s'étire dans tous les sens et perd un peu tout le monde, à part peut-être la presse justement. A mon sens, le film est bien trop bavard et manquant de péripétie pour les enfants ; enfin il est trop dispersé dans son propos et dans ses sous-entendus pour les adultes. A défaut de se trouver une âme "Rango" joue à la fois la carte de la parodie, la carte des multiples clins d'œil au cinéma de genre, mais aussi celle de la fable écologiste comme de la métaphore de la crise de 2008... C’est à mon sens beaucoup de gesticulations pour pas grand-chose, car au final moi je ne retiens que ça : les personnages m'ont paru fades, peu originaux, l'humour se limite à quelques gags faciles et déjà maintes fois utilisés (...en n'hésitant pas à racoler auprès des petits avec tout un lot de prouts et de gentilles expressions fleuries). C'est dommage donc, car de ce "Rango" j'avoue que j'en ai aussi retenu autre chose - de très positif qui plus est : c’est qu'il est esthétiquement brillant. Je trouve qu'il est aujourd'hui de plus en plus difficile de surprendre au niveau visuel or, là, je trouve qu'on a atteint ici un très haut niveau. L'ami Gore Verbinski n'y est d’ailleurs pas pour rien : tous les moments qui ressortent du lot relèvent clairement de son esthétique à lui, dont notamment le moment de blase de Rango vers la fin qui rappelle clairement une scène de "Pirates de Caraïbes 3" (d'ailleurs la seule scène des deux films respectifs que j’ai d’ailleurs apprécié... comme quoi des fois on a une cohérence dans ses goûts). Bref, entre les éloges de la presse et les réserves de quelques spectateurs du dimanche comme moi, désormais il n'appartient qu'à vous de faire votre choix...
Si "Rango" bénéficie d'un univers peu commun (le western) pour un film d'animation, c'ette surprise est totalement gachée par un incroyable manque d'inspiration. Outre les gags et blagues qui peinent à nous arracher un sourire, l'histoire est plate, les dialogues ne sont pas assez aboutis et la personnalité  du héro est inintéressante. Les musiques trés "morriconienne" (pour ne pas parler de plagiat) colle parfaitement aux graphiques qui demeurent, au passage, trés beau (surtout pendant les scènes de fusillades). Il y avait matière à faire beaucoup mieux et un sentiment de travail baclé subsiste au final.
Une animation magnifique, une excellente BO pour cette superbe parodie de western spaghetti truffée de références, drôle et complètement décalée. Les dialogues sont un peu complexes et peu accessibles aux jeunes enfants qui se contenteront des gags visuels, mais sont vraiment savoureux pour le spectateur adulte. Un film complètement givré à l'univers vraiment à part, à découvrir.
Un très bon film . Un scénario excellent, qui a un vrai sens. Des dessins superbes , et puis beaucoup de clins d'oeil , par la bande musicale et par la mise en scéne. " Apocalypse  now, "2001" , Sergio Leone, tout ce beau monde revisité...avec une grande réussite..Les personnages sont très attachants et très bien profilés.
ILM ne nous avait pas fait de film d'animation depuis un bail.. C'était donc avec spetissisme que je l'attendais, mais ou mes attentes étaient nombreuses. Et bien, ILM n'ayant pas cherché à faire  comme les une majorité des derniers films d'animation ou l'on nous pondé de la 3D à tout bout de champs . Parfois et même souvent inutillement. Ici, ILM n'a pas pris le risque et c'est bien mieux comme cela (et nous prouve que l'on peut s'en passer. Alors qu'ici, la 3D aurait par moment ; assez interessante). Niveau graphisme, on fait fasse à un visuel qui brille par sa beauté et son cadre assez "frais". LE scénario, lui fait preuve ; d'une certaine originalité. Pour nous ofrrir, une sorte de western animée^^ Et sa fait plaisir à voir! (même si je peux concevoir ; que cela ne convienne pas tout le monde). Et c'est à coup d'action, d'aventure et d'humour que l'on nous divertit pendant plus d'1h30 (même si cela reste parfois prévisible). Quelques clins d'oeils aux autres productions, ainsi qu'a certains grand maître du genre^^. Evidemment, les petits n'y verront pas cela ; mais s'amuseront tout autant (un film toutefois, pas vraiment adapté aux plus petits (car on peut effectivement noté une petite touche de "violence". (loin des western, c'est sur ; mais qui ne plaira peut être pas à tous)). Pas de temps mort, et ce coté "western", change de ce que l'on a pu voir dans le genre ; ces dernières années.Donc, c'est en quelques sortes, un petit vent d'air frais que propose ILM etn surpassant Pixar et compagnie." J'avoue donc, ne pas avoir été déçu (ayant pourtant cru que la BA allait être soit trompeuse ; soit en montrer trop. Comme dans bien souvent des cas). Et c'est sans aucun doute, que je refuserais pas de le revoir à l'occasion! Sa nous change des productions du moment (ou l'on a pas suivi la tendance de la 3D!) et nous fait passer un moment fort sympathique et plutot marrant (l'ambiance générale du film faisant que le film film nous donnerais presque, enfin nous donne même. Une sacrée pêche! Avec quelques passages plus drôle que les autres). Un des meilleurs films d'animation de l'année, sans aucun doute! A voir absolument au cinéma! (et à posseder plus tard, en bluray pour le voir dans des conditions "optimales"^^).
J'ai carrément adoré !! Un film d'animation original et très drôle !! "Rango" est un excellent western bourré d'humour, magnifiquement réalisé et porté par un Johnny Depp en grande forme. Oui, c'est bien lui que interprète Rango par le biais de la motion capture (il n'a pas fait que la voix). L'esthétique du film est absolument splendide, et le scénario est très riche malgré une intrigue un peu classique. On ne compte plus les clins d'œils et j'adhère au message écolo. Un des meilleurs films d'animation de l'année, sans aucun doute (Pixar et Dreamwork vont devoir mettre la barre haute pour le dépasser) ! A voir absolument au cinéma ! Bref, Gore Verbinski a réalisé un chef-d'œuvre !
Voici un joli film d'animation,bien dessiné et avec une multitude de personnages soignés fort plaisant à regarder. Les deux méchants sont même exceptionnels. En effet,l'aigle et le serpent sont merveilleusement réussis et d'après  la façon dont ils sont mis en scène ,on voit qu'ils ont inspiré le cinéaste. Il présente quelques scènes originales mêlant le rêve et la réalité pour atteindre des moments carrément fantastiques. Il est visuellement beau de bout en bout ,jamais vulgaire et laisse parfois poindre de la tendresse. Rango n'est pas spécialement mis en vedette et malgré ses 4 doigts, je doute qu'il ait la destinée de Mickey. L'héroïne,elle, est un peu sacrifiée au profit d'une petite souris au nez rouge vraiment attendrissante. Johnny Dep s'en donne à coeur joie même dans certaines attitudes de sa marionnette et la voix de Clint Eastwood est particulièrement réussie. Pour ma part ,ce film va trop vite comme « les pirates »,il ne convient pas à ce que je recherche ,les scènes d'action sont constituées de multitudes de courtes séquences montées à un rythme infernal  et les gros plans sur Rango ne me plaisent pas,il est bien moins travaillé que les personnages secondaires. Le scénario est simple dans sa ligne directrice mais compliqué dans les détails ce qui ne semble pas gêner le jeune public pour lequel il est fait.
Naze, les personnages sont tous moche, il y a des longueurs, et ce n'est pas drole. Sa ne vaut pas le prix de payer, j'ai eu la chance de le voir gratuitement et sa ne vaut pas mieux.
Gore Verbinski s'essaie à l'animation avec réussite grâce à ce western déjanté et bourré de références. Techniquement c'est superbe, et le scénario est bon avec ses multiples rebondissements et ses personnages hauts en couleur.
Un très bon film, vraiment original! On reconnait derrière Rango le super jeu de Johnny Depp! Des bonnes touches d'humour et pleins de clins d'oeils aux plus grands western, à voir !
Rango est un personage tres attachant  dans cette histoire qui est un grand divertissement.
Nul, très peu d'humour, une histoire simplette et prévisible, et un animation pas vraiment gracieuse. Un film à mettre au oubliette.
Bon film d'animation dans l'ensemble . Beaucoup de clins d'oeils à différentes oeuvres cinématographiques . Un humour assez fin qui satisfera les adultes . Quelques longueurs malgré tout .
Un sympathique film d'animation, original, même si à certains moments il part un peu dans tous les sens.
Rango : Je suis encore aujourd’hui  surprit par les films d’animation car avec celui la, j’ai rarement vu un dessin animé aussi dingo et délirant. On va de surprise en délire grâce à des personnages complètements à l’ouest. Et d’ailleurs, on est en plein western et c’est plutôt original. Et comme je disais, les personnages sont juste extras, pas tous mais il y en a qui sorte du lot : déjà le principale : Rango, un lézard qui n’est personne et donc il va s’inventer une légende pour sauver une ville de la sécheresse en étant le nouveau shérif mais les westerns sont toujours dangereux, surtout pour lui qui est un peu trouillard et maladroit, un héros malgré lui... Et donc, ce personnage est vraiment cool, tous comme les autres qui sont assez attachants, surtout la fille lézard qui à des sérieux beugs des fois ^^. Donc voila, le film est remplit d’action style western et d’humour délirant et cocasse. Avec un bon clin œil a une autre légende de l’ouest, un certains homme sans non… je mis attendais pas et c’est ça qui est bon dans ce film. Sinon, l’animation est juste magnifique, très fluide, très détaillée avec une ambiance western maitrisée. Et pour finir, on a le droit pour notre héros a la voix de Johnny Deep et on voit qu’il est derrière le personnage car on reconnais un peu de Jack Sparro dans son personnage, d’ailleurs, ce film est réalisé par celui qui a mise en scène les trois premier Pirates des Caraïbes et ça se voit : avec l’humour…  Donc voila, c’est originale, souvent drôle et assez déjanté : vivement peut être une suite.
Une animation très réussie et une bonne dose d'humour.
je ne rate avec mon fils aucun dessin animé,il languissait vraiment ce moment et en sortant il m'a avoué que c'était pas vraiment beau.moi je trouve que quelques scènes sont jubilatoires mais que pour les petits c'est loin d'être évident. c'est quand même un dessin animé particulier,dans une ambiance et atmosphére particulière.
Gore Verbinski , le réalisateur des trois premiers Pirates des Caraïbes nous fait mourir rire avec ce caméléon attachant et délirant . De bons gags , un bon scénario. Un bon western enfantin et malicieux.
Beaucoup de choses magnifiques dans ce film : la 3D, le scénario, le final, le héros et les clins d'oeil à quelques autres grands films. Un film d'animation réussi, original, avec un début qui frôle l'excellence, qui est très drôle. Il y a c'est vrai un creux et une baisse de rythme au milieu du film mais la fin nous transporte et est très agréable !!
Emmagasinant les références Rango, mis en scène par le réalisateur de Pirates des Caraïbes, est un long métrage attrayant, mélangeant subtilement western et l'esprit de Verbinski. Rango, Jack Sparrow de l'animation, personnage charismatique, porte le film vaillamment sur ses frêles épaules de lézard. L'humour, les péripéties et les innombrables clins d'œil font de Rango un film d'animation pertinent et véritablement divertissant.  https://www.facebook.com/La-7eme-critique-393816544123997/
Visuellement c'est vraiment gratifiant. Il y a un travail assez important derrière. C'est notamment le cas au niveau des décors qui sont très réalistes. Scénaristiquement parlant, il y a aussi un soucis d'originalité, chose qui pose souvent problème aux films d'animations (pas que vous me direz). Or, là, il y a des efforts de ce côté là. Après j'ai pas non plus adoré. Ça manque peut être un peu d'humour là dedans, même s'il y en a, mais c'est pas non plus un film qui m'a vraiment capté du début jusqu'à la fin.
Visuellement d'une finesse et d'une richesse incroyables, un travail d'animation quasi parfait, un scénario impeccable et un message philosophique plus profond qu'il n'y parait de prime abord. Une excellente découverte vraiment géniale, un superbe moment très divertissant et franchement très drôle.
je m'attendais à beaucoup mieux mais ça reste un bon film original sans être captivant non plus.
Une bonne surprise ! Un bon film d'animation, truffé de clins d'oeil au Cinéma... avis aux amateur, l'aventure de Rango plaira aux petits comme aux grands.
Un dessin animé étonnant sur un plan visuel, la frontière entre l’animation et les prises de vues réelles semblant de plus en plus minces, mais franchement décevant sur ses parti-pris artistiques. Je ne crois pas avoir été aussi mal à l’aise devant un spectacle pourtant destiné aux enfants depuis l’époque traumatisante de "Téléchat". On retrouve en effet dans "Rango" cette galerie de personnages anxiogènes, tous plus moches les uns que les autres, avec ses espèces de rats dégueulasse affublés d’une insupportable protubérance nasale, son lézard femelle aussi chaleureuse qu’un iceberg et souffrant de crise de paralysie faciale flippante, son volatile dont l’œil est transpercé d’une flèche, son méchant serpent à la queue armé d’une mitraillette… On est loin des mignons personnages de chez Disney ou des sidekicks délirants façon "Shrek" ou" L’âge de Glace". Seul le héros Rango, doublé en VO par Johnny Depp (qui se fend d’un caméo indirect via l’apparition du Raoul Duke de "Las Vegas Parano") sort du lot. De même, je suis sceptique sur l’opportunité de la mort de certains personnages (le Banquier, la Buse…) dans un film réservé aux enfants. On peut d’ailleurs s’interroger sur le public réellement visé par ce "Rango" qui aborde des thèmes étonnement politiques (l’écologie, la société de consommation…) et s’offre des références pas forcément très abordables pour un jeune public (l’apparition de l’Esprit de l’Ouest sous les traits de Clint Eastwood par exemple). Et ce n’est pas le scénario qui reprend toutes les ficelles les plus éculées du genre (le looser qui devient héros d’une petite ville puis qui se voit rejeté avant de revenir lors d’un final triomphal… soit l’intrigue la plus usée du 7e art) ou la lenteur de la mise en scène qui se voit perturbée par quelques trop rares emballements du rythme qui vient sauver l’entreprise. Idem pour la façon dont le réalisateur Gore Verbinski a sacrifié certains personnages au potentiel pourtant prometteur comme les hiboux mariachis, la petite Priscilla ou le méchant Bad Bill. Je serai moins dure avec le doublage français qui n’a pas cédé aux sirènes du star-system et s’appuie sur des valeurs sures telles Feodor Atkine (la voix française du Dr House), Marc Alfos (la voix française de Russell Crowe), Jean Barney (la voix française de J.K. Simmons) ou encore José Luccioni (la voix française d’Al Pacino). J’ai également été agréablement surpris par la qualité de la BO, signé par un Hans Zimmer bien loin de ses partitions habituelles mais qui prouve – s’il en était encore besoin – son génie musicale. Reste malgré tout une déception !
Plutôt originale dans sa démarche, cette parodie de western enfile clins d’œil et bons mots sur un semblant de fable écologique en toile de fond. Les personnages sont bien caractérisés, fondamentalement le scénario tient la route: s'il n'y a rien de bien original dans tout cela, c'est en tout cas troussé avec beaucoup de talent. Visuellement réussi et joliment rythmé, un peu trop bavard et facile par moments, Rango est un divertissement amusant et bourré de références, et une belle performance de Verbinski pour son premier film d'animation.
Quelle agréable surprise sur bien des aspects....D'abord parce que les graphismes sont si réussis qu'il ne rende pas nécessaire la 3D...On a le droit à des tortues, des lapîns, castors, lézards etc parfaitement humanisés dans leurs traits souvent caricaturaux....Ensuite le scénario est en permanence imprévisible....Autre chose très réussie c'est un western convaincant avec son shériff, ses bandits, son intrigue absolument westernienne...Le spectateur averti verra quelques références au cinéma, notamment de façon visible au Train sifflera 3 fois, au western spaghetti, à Clint Easwood, La guerre des étoiles, Apocalyse  Now (bande musicale) et sans doute d'autres qui m'ont échappés...Autre richesse du film une critique de la société américaine qui a perdu son identité depuis l'époque de la conquête de l'ouest (autant dans la philosophie , son capitalisme (Las Vegas), que dans son cinéma)..Enfin de façon habile la critique écologique a aussi son credo puisque la richesse ici c'est l'eau qui est conservée dans des banques....Donc un film plutot riche et original avec une mise en scène précise et féconde...Je conseille vraiment....
Impressionnant sur l'aspect technique et par la qualité du design des personnages et de l'environnement, "Rango" est quelque peu décevant par son scénario. Décalé mais pas très drôle (même parfois énervant quand Verbinski part dans ses délires), directement inspiré des films de Leone et de "Chinatown", ce film est un hommage curieux qui donne très envie de revoir les originaux.
Rango est un dessin animé plutôt pas mal. L'animation est très convaincante. Il y a beaucoup de créativité dans les décors et les thèmes abordés (les cactus mouvants, …) mais c'est surtout sur les personnages que Gore Verbinski s'est fait plaisir. Tout en restant dans un univers décalé où les personnages sont incarnés, on retrouve les archétypes des personnages de western (comme le quatuor d'hibou narrant l'histoire en la chantant ou le personnage avec une flèche dans l’œil). D'une manière générale, cette plongée dans l'ouest est séduisante. L'histoire, dans un style un peu fantasque, un peu hommage aux westerns spaghetti fonctionne de manière très décente. Les scènes d'action sont vachement cools pour un dessin animé : la scène de course poursuite entre les chauves-souris et le chariot est vachement classe. La musique d'Hans Zimmer est très prenante, digne de blockbusters avec une orchestration qui se trouve dans la longues tradition des thèmes mythiques à la Ennio Morricone. Le doublage en version original marche bien dans l'ensemble, avec surtout la voix de Johnny Depp, qui est parfaite pour ce rôle. À croire que le rôle a été écrit en pensant fortement à l'acteur. On retrouve les personnages fantasques qu'a incarné l'acteur (entre Jack Sparrow de la saga Pirates des Caraïbes et Raoul Duke de Las Vegas Parano). Ce personnage est extrêmement sympathique à suivre (dans son auto-conviction qu'il est un héros). Les adultes devraient y trouver leurs comptes (entre les touches d'humour moins enfantines et les références à Las Vegas Parano ou au personnage sans nom incarné par Clint Eastwood dans la trilogie du dollar de Sergio Leone). Et l'animation et les péripéties devraient également séduire les enfants. Le film se différencie tout de même des autres productions de dessins animés (comme Disney ayant un peu tendance à réutiliser souvent la même formule) et offre quelque chose d'assez original. Sans être un chef-d'oeuvre (le film n'offre tout de même pas la sensation de merveille qu'offrait Disney lors de sa grande époque ou l'émotion que procure un dessin animé Pixar), ce dessin animé est très sympathique et bien rythmé et propose une alternative aux grands studios d'animation.
Produit par deux gros studios (Paramount et Nickelodeon) et destiné aux kids ricains, ce "Rango" fait pourtant tâche dans le paysage bien balisé de l'animation actuelle. Visuellement d'abord, superbe relecture décalée du western spaghetti type, où même l'anthropomorphisme des personnages n'a rien de mignon, et dérangerait presque, comme le faisait le clip du "Love is all" de Roger Glover en son temps. Par son ambiance ensuite, sorte de trip sous acide suivant les délires d'un lézard domestique schizophrène et solitaire, se rêvant en sauveur de la veuve et l'orphelin, à cent lieux de la formule gags pipi caca / références pour adultes de la concurrence. Totalement surréaliste, offrant quelques beaux morceaux de bravoure (la chevauchée des walkyries version banjo, impayable) et bénéficiant d'un très bon casting vocal mené par un Johnny Depp excellent, transformant son héros en une sorte d'Hunter S. Thompson reptilien (qui a d'ailleurs droit à un clin d'oeil amusant) "Rango" souffre néanmoins d'un rythme casse-gueule dû à un scénario ne sachant plus trop où aller, les spectateurs risquant fortement de ne pas trop savoir comment prendre ce film étrange rappelant à la fois le magnifique "Happy feet" dans sa façon de détourner un produit purement familial et le cinéma des frères Coen.
J'ai été déçu par rango que j'ai trouvé un peu trop classique à mon gout. Certes ,il y a une touche d'humour sympathique mais ça pas cela qui a fait que je m'accroche à l'histoire.
Rango est un petit bijou d'animation. Ce film est encore plus sympa pour les grands que pour les petits, avec son humour décalé, ses dialogues absurdes, ses personnages originaux et ses nombreuses références cinéphiliques. Génial
Une animation splendide tout comme les décors.Seulement on a droit a au sempiternelle personnage loser,au parcours initiatique.Une quette vers le courage comme tant d'autres films du genre,avec des petites bébêtes trop sympathiques.Rien de neuf sous le soleil quoi.D'autant que le scénario est clairement une référence a ce celui d'il était une fois dans l'ouest,les références pleuvent tout au long du film.Faire un clin d’œil ou une référence est bien si c'est fait dans un enchainement et amené subtilement,ce qui n'est pas le cas.Les gags ne sont pas plus subtiles,c'est facile a regarder mais ça manque cruellement d'originalité.
Rango est une perle visuelle et le cast vocal est efficace à souhait.  Malheureusement, l'histoire est d'un classicisme absolument, qui, mis à part les enfants, ne surprendra plus personne.  Rango est à ajouter à cette longue et désespérante liste de films qui auraient pu être réellement géniaux tandis qu'ils se contentent d'être bons, ainsi pour plaire sur les deux tableaux ; enfants et adultes. Une petite pointe d'amertume donc ...
Après un quadruplé Pixar tout à fait mérité, la section animation de Paramount a gagné un Oscar du meilleur film d’animation en 2011, avec le premier film animé de Gore Verbinski, Rango.  Markété comme une parodie de western, Rango est bien plus que ça : c’est un véritable hommage à un des plus vieux genres du cinéma, aussi accessible pour les néophytes que pour les passionnés. Malgré un premier acte un peu lent, Rango confirme ses bonnes dispositions entrevues dans la première scène d’Alfred Molina une fois arrivé dans la ville de Dirt. Là, le film prend vie, avec une galerie de personnages tous aussi réussis les uns que les autres, avec un casting vocal d’une efficacité redoutable et une identité visuelle exceptionnelle. En effet, le casting est excellent, dominé par un Johnny Depp vraiment excellent et très bien entouré, par Ned Beatty, Bill Nighy, Alfred Molina et une apparition de l’immense Timothy Olyphant dans le rôle du Spirit of the West, une sorte de Clint Eastwood en caddie de golf dans une scène assez originale et qui marche du tonnerre. On remarquera aussi une petite allusion pas superflue à Las Vegas Parano, comme pour légitimer une certaine maturité, très présente dans le reste du film (nous sommes dans un dessin animé et pourtant, on peut voir des personnages mourir comme dans un western) et bienvenue, à l’heure où seul Pixar est un tant soit peu adulte dans le dessin animé américain.  Rango est un bien bon film qui, malgré ses défauts apparents, s’échine à proposer quelque chose de nouveau à son spectateur dans un médium qui, même s’il reste globalement excellent, a du mal à se renouveler.
Une aventure grandiose, mêlant humour, action, romance. Le tout par un Gore Verbinski très très inspiré, qui se permet des clins d'oeil réussis à d'autres films. On rit tout du long de ce film aussi prenant qu'attachant. A ne manquer sous aucun pretexte.
Un bon film, très interessant par son originalité, la réalisation et les personnages sont bien faits. On passe un bon moment bien divertissant sans être hilarant pour autant. Au final, on garde un avis très positif.
Avec une affiche repompée sur Las Vegas Parano, des décors repompés sur Les sept mercenaires, des gags repompés sur Arizona Dream, et quelques références cinématographiques à Il était une fois dans l'Ouest, on était en droit de s'attendre à un véritable chef d'oeuvre d'originalité. Très étrangement ce n'est pas le cas.
On reconnait bien la touche du réalisateur Gore Verbinski qui signe un western animé culotté et décomplexé dont l'humour s'adresse davantage aux adultes qu'aux enfants. La carte blanche dont a du bénéficié le maître d’œuvre de la lucrative saga "Pirates des Caraïbes" lui permet en effet de se débarrasser de tout carcan lié au genre. Si le scénario enchante donc par son ton libéré, les principales réserves sont à chercher dans l'animation, globalement satisfaisante mais trop "numérique".
Un film attachant faisant nous remémorer des remix de musiques cultes qui nous scotchent immédiatement parce qu'elle colle avec une ambiance western old school. Avoir choisi Johnny Depp est une excellente idée parce qu'on retrouve en ce personnage quelques similitudes avec son jeu d'acteur. Même s'il double qu'une voix il sait encore nous emporter au coeur de l'action. Mais nous sentons quelques lenteurs parce que l'histoire est assez simple et on s'attendait à des scènes plus mouvementé. Ils enchaînent sans cesse des remix de scènes cultes, mais on se lasse un peu parce qu'on aurait préféré un scénario original qui puisse être digne d'un western. Il manque certains éléments qui permettraient le faire rentrer dans le vrai western. Gore Verbinski a réussi son pari de se lancer dans l'animation, mais il n'a pas assez d'expérience pour réussir à conquérir parce qu'il se focalise trop sur un domaine. Ils essaient de faire revivre le western, mais nous devons ressentir les mêmes saveurs et voir des nouvelles idées permettant de ne pas salir cet univers.
Gore Verbinski rend hommage aux westerns en signant une parodie originale, drôle, inventive, rythmée et techniquement épatante, servie par une pléiade de personnages atypiques et attachants. Un bijou.
M'attendant à un film "humour" pour enfant   pastiche de Western j'ai été agréablement surpris par ce Rango. L'humour est décalé comme je l'aime, les personnages tous géniaux, la mise en scène brillante ainsi que la lumière les images de synthèse.. vraiment rien à dire. Johnny Deep apporte un vrai plus au film avec sa voix si particulière et la musique nous emporte avec son ambiance western spaghetti.  Un vrai bon film qui casse un peu l'image des films d'animations "gniangnian" sortis pour les enfants.  (Attention ne pas amener de trop petits enfants ils risquent d'avoir très peur ou de ne rien comprendre..) A voir!
En regardant la bande annonce, je dois avouer que la suspicion m'avait envahi. Mais quelle surprise ce "Rango" ! Un zeste de bonne humeur, de douceur le tout saucé par de la subtilité. Le personnage de ce lézard sans aucune vie sociale va découvrir en lui une force incroyable : il peut être utile. Avoir une nouvelle vie, devenir quelqu'un en recommençant de zéro. Rango est une belle réussite, les personnages sont originaux et l'ambiance est agréable. A voir en famille de préférence.
D'un point de vue purement technique Rango est un bijoux. Le scénario est inventif et la multitudes de clin d’œil est vraiment sympa mais malgré cela la mayonnaise ne prend pas totalement. Il lui manque du charme, ces personnages - aussi intéressant soit-ils - sont assez ennuyeux et surtout fade ! Un film d'animation qui a ces qualités mais qui en fin de compte ne s'avère que distrayant ...
Rango est le nouveau rejeton de Gore Verbinski, devenu célèbre avec la trilogie Pirates des Caraïbes. Pour le coup, il débarque avec un film d'animation assez génial, porté par le non moins talentueux Johnny Depp. Alors, qu'en est-il du résultat? Et bien il faut avouer que c'est très surprenant. Visuellement impeccable, Rango flatte nos mirettes, avec ces superbes plans du désert et autres paysages texan, avec coucher de soleil en bonus. Mais le point fort du titre est sans conteste son humour, assez débridé et souvent très drôle. Il y a tout de même des baisses de rythme, mais l'aventure reste très plaisante, notamment grâce à des scènes d'action réussies. Le scénario reste classique, mais divertissant. Finalement, l'un des gros défaut reste le design des personnages. Ils sont tous très moche et ne possède aucun charisme. Dommage.
Une animation d'une qualité impressionnante et un scénario original qui donnent un résultat plutôt sympa. On évitera d'y amener les enfants notamment à cause des personnages, loin de la beauté habituelle et des références à des films fantastiques ou d'action, et notamment Pirates des Caraïbes (même réalisateur). Rango est un personnage plutôt étonnant et qui fait rire tout au long de son aventure. A voir absolument !!
Sympa, c'est tout, c'est ce que je me suis dit en sortant de la salle de ciné. Bien sur le fait que se soit avant tout pour enfants n'est pas étranger à l'appréciation, mais parfois, si c'est bien fait, ça plait à tout le monde. Pour l'unanimité on repassera, comme la trame... Malheureusement l'histoire, si on zappe le fait que le héros est un caméléon, c'est du trop vu et revu : le lâche qui ment afin de passer pour un héros, qui est découvert mais par un moyen extérieur revient plein de courage et bat les méchants, non vraiment je pense qu'on a tous 80 exemples en tête de films similaires. Alors quand on s'attend à tout on se fait un peu chier, du coup on regarde les à côté, et là heureusement le réalisateur a pensé à ça ainsi qu'aux adultes. Là réside l'intérêt du film pour les plus de 20 ans : les clins d'œils et les références à d'autres longs métrages, d'ailleurs Zimmer est génial dans le domaine car la musique est génial tout en correspondant bien au style. J'ai particulièrement apprécié Clint comme esprit de l'Ouest, tout bon. Faut rajouter que les graphismes sont très bien faits. Au final le film s'en tire bien pour tous les ages, si ce n'est avec l'histoire ce sera avec les références culturelles, ah la nostalgie...
Rango: Voila un petit ovni d'animation, visuellement magnifique avec une ambiance irrésistible, la voix de notre cher Johnny Depp en rôle principale, un scénario bien fun, des références et des clins d'oeil super cool (celui de las vegas parano est excellent). Le tout dans un film de Gore Verbinski, que dire de plus ?
Assez bon film d'animation qui permet de percevoir de manière différente les animaux sauvages graphisme moyen par contre. Je le déconseille aux moins de 3 ans. 3/5
Dans la catégorie des films d'animations, Rango fait partie des plus étranges. Tout d'abord, Rango s'adresse plus à un public adulte qu'à un public d'enfants. Les enfants risquent de s'ennuyer un peu devant ce film. J'ai trouvé l'histoire originale. Moi qui suis friand des westerns, je trouvais cela amusant de voir ce genre décliné en film d'animation, qui plus est avec des personnages loufoques. D'ailleurs, parlons-en de ces personnages. J'ai trouvé leur look excellent! D'habitude, on a tendance à rendre les personnages de films d'animation plus jolis qu'ils ne le seraient en vrai, mais dans Rango, certains personnages sont vraiment moches, ce qui nous démontre que la perfection n'existe pas. J'ai beaucoup aimé l'apparition de l'Esprit de l'Ouest, même si j'ai trouvé la qualité de l'animation de ce personnage assez ratée comparée à l'ensemble du film. Notons par ailleurs les très nombreuses références à des films cultes, que les adultes cinéphiles (ou même les plus jeunes cinéphiles) prendront plaisir à découvrir. Sans pour autant être un chef-d'œuvre, Rango est un bon divertissement dans le genre et ça fait un peu du bien de voir un autre genre de film d'animation.
Un film d'animation extrêmement bien fait et trés drôle. Avec son message écologique et ses nombreuses références cinématographiques (dont un sympathique clin d'oeil à Clint Eastwood et à Las Vegas Parano), Rango est un pur divertissement où l'on ne s'ennuie pas une seconde. Un film qui fera le bonheur aussi bien des plus petits que des plus grands.
L'histoire : « Il était une fois dans l'Ouest » 30 ans plus tard, avec un caméléon dans le rôle principal. Ce (très) bon film est une parodie / hommage de tous les films qui ont plus ou moins façonné le goût de Verbinsky. Son propre « Pirate des Caraïbes » en premier. On voit même « Parano Las Vegas » en hommage à Depp, mais le scénario est clairement le remake du chef d’œuvre de Sergio Leone, version écolo cette fois. Sans oublier toute les citations de Star Wars / Indiana Jones avec notamment Jabba the Hutt ou les chauves souris dans les canyons. Intelligent, drôle, avec une bonne musique et un cynisme qui oublie rarement d'être grand public, on ne peut que regretter un manque de rythme ou un manque de gags qui aurait surélevé l'ensemble. C'est le premier film de synthèse où le rôle principal a réellement été écrit pour une personnalité d'acteur. Ce film est manifestement dédié à Johnny Depp et l'acteur joue le jeu à merveille. Quant à certains seconds rôles, on croit presque reconnaître des figures d'acteurs (surtout le chef des taupes) Dommage que la copie du Bastille était en petite forme et que la salle 2 a un écran rachitique, car la qualité des images de synthétises et principalement du rendu de l'eau, jamais égalé jusqu'ici, est pour beaucoup dans le plaisir du divertissement. Bravo à ILM, et c'est bien rare que je les félicite ! Bref, Gore s'est coupé au bon moment de Disney pour donner libre cours à son imagination et sa nostalgie. Vivement le prochain.
A l’image de son protagoniste, le long métrage Rango est très très original ! En effet, Gore Verbinski, réalisateur entre autre de The ring et de la saga Pirates des Caraïbes, s’en donne à cœur joie. J’ai rarement autant ri devant un dessin animé depuis Madagascar. Mais cette fois ci, il ne s’est fixé aucune limite avec des gags et des répliques très osés. L’histoire est sympathique et bourrée de clins d’œil cinématographiques. Vous l’aurez compris, ce film d’animation est un régal pour les adultes à l’humour décalé, même si les enfants pourront apprécier la qualité visuelle du film qui est tout  simplement somptueux. Le résultat n’a rien à envier aux productions Pixar, c’est pour dire… L’un de mes films préférés !!! J’adore…
Cela fait du bien de voir que les dessins animés intelligents ne sont pas morts avec la naissance du Roi Lion. Pour une fois, "pour les parents comme pour les enfants" est une expression qui peut s'appliquer de manière justifiée, car l'histoire est drôle et simple comme l'aiment les plus jeunes, mais pour les critiques un peu plus élaborés, il reste les dialogues d'une certaine richesse dans lesquels on peut être satisfait de voir plusieurs gags pas forcément scatologiques et pas forcément destinés au jeune public.
Avec un casting et une équipe aussi douée, il ne pouvait être autrement que Rango soit une réussite. Cette histoire de lézard affabulateur et théâtral qui découvre le Far West "à l'ancienne", est l'occasion de trouvailles d'humour, de personnages atypiques mais familier au genre du western :  La jeune femme qui tient seule tête à un grand propriétaire terrien, une population crédule et facilement manipulable, des gros durs à la gâchettes faciles, la gamine curieuse qui voit clair dans le jeu du faux héros mais qui se prends d'affection pour lui, etc. Il y a de l'aventure, des cascades, des gaffes, de grands discours à en rester bouche-bée, où Johnny Depp captive ses orateurs. Et contrairement à tous les films d'animation américain, il y a un scénario. Eh oui! On a une enquête, des personnages qui ne sont pas ce qu'ils semblent être au premier abord, des intrigues. On comprends que les évènements qui touche cette ville, sont lié au problème de l'eau. Occasion de rappeler aux plus jeunes l'importance de l'eau dans la vie, histoire de donner un petit côté écolo au film, sans prétention aucune. L'animation sur ordinateur (sans 3D, rassurez-vous) est somptueuse et parfaite, des décors grandioses en passant par une galerie de personnages secondaires aux mines patibulaires.  Évidemment, on ne pouvait finir sans parler des hommages rendus aux westerns d'antan (Sergio Leone), aux films d'aventure (Indiana Jones), et aux autres (Star Wars) -j'en oublie sûrement. 1h30 d'humour, de détente et d'amusement. Pour la forme, on pourra regretter de ne pas voir voir le visage des acteurs. Du grand divertissement!
"Rango" est un film d'animation bien à part parmi la production ! Plutôt déroutant dans les premières minutes, le personnage central de cette histoire parvient à nous séduire par ce côté "C'est moi qui épate la galerie" ! De plus quelles images soignées ! quelle lumière ! Et que dire de cette flopée de personnages tous plus délirants les uns que les autres ?!!!  Ce western d'animation plutôt ciblé pour un public d'adultes, est un sacré événement où l'humour et l'imagination se font la part belle, d'autant plus si on ose tenter une comparaison avec, dans le même genre, le dernier film assez tristounet des frères Coen ! Un vrai régal des yeux à tous niveaux !
Le film est un régal, les dialogues sont drôles, les images bien faites et le scénario est attrayant. La cerise sur le gâteau c'est l'ambiance western "il était une fois dans l'ouest ".
Après nous avoir démontré son indéniable talent avec Pirates des Caraïbes, Gore Verbinski se lance dans l’animation, un style très différent du ciné live, mais dont il rend les plus belles lettres de noblesse. Pour un mec qui n’a jamais mit les pieds dans le plat, la performance est d’autant plus remarquable. Au premier abord, Rango est graphiquement comparable au travail de Dreamworks, soigné et précis. Mais à force de visionnage on réalise qu’il s’agit là de la Rolls en matière d’animé, une pépite du far west dans un monde de lilliputiens. Ce personnage à lui seul est une pépite. C’est l’exemple type du parfait lambda  qui, de mésaventures en rebondissements devient une sommité dans son milieu. Il part de rien, et par son ingéniosité et son talent, finit par se créer une place de choix. Rango n’est même pas son nom, car il n’est personne, un simple lézard retenu en captivité dans un vivarium. Mais lorsque la liberté s’offre à lui, il réalise qu’elle l’emprisonne autant que sa cage de verre. Sur ces terres arides où rien ne pousse, l’eau est la seule monnaie d’échange, l’or véritable, celui qui apporte la vie. C’est au grade de sheriff que lui incombe la plus périlleuse mission : ramener l’eau sur les terres désolées de Poussière, cette ville fantôme où subsiste une poignée de braves. Une fois encore je m’attarderai sur la magnificence graphique de l’œuvre, car à elle seule, elle apporte un réel dynamisme, une profondeur de contraste. C’est une prouesse, il faut le reconnaitre. Autre point d’intérêt non négligeable est le travail réalisé sur le personnage central, à savoir ce lézard bébête sortit de nulle part, jouant la vie comme un rôle secondaire. Sait-il seulement qui il est ? Moi je sais ce qu’il est : drôle, attachant, et finalement débrouillard pour un imposteur. C’est un antihéros néanmoins plus malin que les grosses brutes de l’ouest. L’influence inimitable de Johnny Depp est omniprésente, et plus précisément Bruno Choël pour le doublage français. Doublage magistral, je tiens à le souligner, régit de bout en bout par une drôlerie sans égale et l’art de la réplique à point nommé. Un hommage aux westerns spaghettis haut en couleur, dénonçant au passage quelques aberrations du monde moderne, notamment la ville de Las Vegas qui à elle seule consomme en moyenne mille litres d’eau par jour et par habitant. De quoi illustrer la désertification alentours. Avec Rango, on tend à s’éloigner de l’archétype habituel visant un public jeune. Les dialogues sophistiqués et le message sont autant de richesses pour le cinéphile avisé de grand divertissement. Une référence marquante en la matière. Génialissime ! 5/5
Rango est un film d’animation plutôt original qui nous montre un univers mystérieux et particulier en suivant l’histoire de ce lézard. Ce film est pas mal. Il n’est pas excellent, il n’est pas non plus nul. L’histoire est pas mal, le personnage de Rango est plutôt intéressant mais cela reste un univers particulier (avec des bestioles étranges). Le gros défaut de ce film, c’est qu’il est très long à ce mettre en place. La première partie du film est vraiment lente. Une fois passé, l’histoire devient plus agréable à suivre et pus sympathique.
Un excellent divertissement bourré d’action et d’humour avec en prime quelques savoureuses références à l’esprit de l’Ouest par la personne de Clint Eastwood.
Encore un film d"animation plus que réussi , comme hollywwod sait nous en faire plusieurs fois par ans  et à chaque fois on est rarement déçu .
De l'animation ambitieuse réalisée par un metteur en scène venu du cinéma traditionnel. On est effaré devant l'audace du film: TOUS les personnages sont volontairement laids, trempés de sueur, avec une odeur qui les accompagne que l'on imagine aisément. De vraies gueules de western dans un film d'animation, c'est plus que réjouissant. Une animation très réussie, lumineuse et très fluide. L'histoire est digne de n'importe quel bon album ou roman de la littérature de jeunesse, et contient suffisamment d'humour et d'aventures. Une vraie bonne surprise.
Gore Verbinski est connu pour être, entre autre, le réalisateur de « Pirate des Caraïbes ». Gore Verbinski travaille pour la quatrième fois  avec Johnny Depp sur ce loufoque film d’animation. Un genre de western spaguetti rock ‘n roll dont les acteurs principaux sont des animaux aux « physiques » pour le moins spéciaux  !  Rango est un camaléon névrosé qui souffre de solitude. Il ne cesse de parler, d’analyser… Animal domestiqué, il s’ennuie dans son vivarium en s’inventant un monde. Suite à un accident, il est confronté à la vie, et découvre la ville de « Poussière », ses habitants, ses ennemis. Il va se découvrir un rôle à sa mesure, un rôle de shérif. On assiste alors à un véritable  festival : une traversée du désert, une course poursuite très « star wars », des équipées « sauvages », des duels dans les rues désertes, une bande son très présente et des dialogues et des monologues savoureux. Sans oublier les 4 hiboux mexicains, chantant et attendant la fin du héros…  Le réalisateur s’amuse de clin d’oeil aux films cultes : Apocalypse Now, Les 7 mercenaires, Las Vegas Parano, Terminator 2.  Un petit bémol sur quelques longueurs, Le film dure près de 2 heures. Le bavardage incessant peut aussi déranger. Mais tout ceci est vite oublié par l’excellente interprétation de Johnny Depp dans le rôle de Rango. Rango est un genre de western spaguetti,  burlesque. Un premier film d’animation inclassable  voué à un succès certain.  A voir absolument en Version originale.
Des situations recherchées, pour essayer de dépasser dans le scenario les autres films du genre, et le résultat laisse bien un goût subtil entre l'absurde et le génial.
S'il y a une chose que "Rango" fait bien, c'est nous surprendre : loin, très loin des canons du film pour enfants, Gore Verbinski nous propose une expérience assez monstrueuse (à l'image de ses personnages d'une laideur impressionnante), ne nous caressant jamais dans le sens du poil, au contraire. Entrée en matière brutale, puis montée en puissance d'une sorte de néo-western qui commence par parodier les classiques de Leone / Eastwood avant de finalement s'approprier la thématique des grands films noirs (j'ai pensé à "Chinatown" de Polanski) en lui appliquant une mise en scène virtuose qui permet à certaines scènes d'atteindre à une vraie grâce, tout-à-fait inattendue ici. Bien sûr, les références hilarantes abondent (indiana Jones, le Seigneur des Anneaux) et l'apparition d'Eastwood lui-même, interprété par Timothy Oliphant est un grand moment d'inspiration loufoque. Mais le plus important est que, aidé par l'interprétation du toujours impeccable Johnny Depp, "Rango" arrive à décoller de l'éternel second degré pour devenir un "vrai" film.
Assez bon, très bien fait, avec beaucoup d'humour !
C'est d'un pas osé que s'avance ici Gore Verbinski dans le domaine du film d'animation. C'est un produit déstabilisant mais à la fois attrayant qu'il propose ici; ne respectant nullement les codes traditionnels des films d'animation. C'est confus car la richesse des détails, l'humanisation de ces bestioles ainsi que le message social et économique sous-entendu contribuent à l'aspect réaliste du film, clairement mis en avant. La réception est troublante car on voit ce qu'on a pas l'habitude de voir par le biais de ce genre. Cependant, Verbinski créé tout un monde terne en couleur mais riche en forme ayant comme toile de fond le western avec ses méchants, son saloon, la dure tâche du shérif à faire régner la justice, les duels faisant référence à des grands films du genre ou encore le thème de la quête (de l'eau) à travers le désert... Clin d'oeil discret ou parodie sincère? Le scénario défile et surprend (c'est quand même long pour un film d'animation...), le début m'a étonné et l'immersion du personnage (voix de Johnny Depp, je conseille la version originale) dans la mystérieuse ville de Poussière où un manque d'eau (équivalent à l'argent, car elle se distribue à la banque) sème la pagaille parmi les villageois aux têtes pas très aguichante et à l'accent chtit, donne une possibilité à son identité de se dévoiler au grand jour! On regrette la non-attirance de ces personnages secondaires, même pour celui de Fève qui ressemble à rien du tout (pauvre Isla Fisher!). J'ai aussi eu beaucoup de mal avec le Choeur de volatiles faisant figure de narrateur, çà m'a beaucoup gêné et c'était plus lourd qu'autre chose. Hans Zimmer y apporte un rythme soutenu avec une bande originale digne de ses expériences passées! C'est pas un film d'animation qui s'écoute et se regarde de la même manière car le procédé de production à été fait selon Verbinski qui s'est fait plaisir, c'est sûr, mais dont le résultat s'adresse, du coup, à un public plus avertit, moins enfantin!
Fabuleux ,que se soit les dialogues ou l'animation  tout est un véritable régal ,à voir et à revoir .
C'est un film d'animation divertissant et drôle mais le scénario est moyen et prévisible. De plus, je n'aime pas trop la représentation de nombreux personnages, notamment des souris.
J'ai vu un film...  qui parodie et reprend tous les codes du genre, en les renouvelant... Les "personnages" sont haut en couleurs, la musique exceptionnelle et les images, vraiment belles. Le scénario est très très original, les dialogues savoureux et les décors époustouflants... On sourit, on rit et on apprécie le spectacle. J'ai particulièrement apprécié l'ambition artistique, la qualité des personnages, et notamment des méchants, et aussi des gentils... Le thème "western" s'étire sur des problématiques d'aujourd'hui avec des aspects relatifs au manque de l'eau, du gaspillage, et du jeu du pouvoir et des errements pour le garder... Je le conseille et donc, je le recommande...
Pour ma part un OVNI. Enormément de clin d'oeils et références adultes, qui font que beaucoup d'enfants passeront à côté de certaines répliques. Le design est plutôt osé et les images en jettent!
Film d'animation avec un scénario plutôt intéressant , mais je n'adhère pas du tout à l'humour. Un peu lourd, voire même insultant pour les enfants, Rango trouble par quelques malentendus et particulièrement avec des personnages vraiment moches. S'il n'apparait pas comme le film d'animation de l'année il en reste pas moins pas mauvais , mais ni bon .. Un film qui a être trop dynamique en devient soulant .
Enième film d'animation humoristique, Rango a déjà été vu mille fois. C'est drôle et rythmé, Johnny Depp s'amuse, l'ambiance du Far-West est là... Mais ça ne suffit pas.
Premier film d’animation pour Gore Verbinski à la filmo plutôt baveuse et indigeste (hormis l’excellent Wheather Man). On doit admettre que le monsieur Pirates des Caraïbes a plutôt retrouvé un talent (caché ?) dans l’exercice. Avant tout Rango s’affirme de suite comme un concurrent direct sur la chartre graphique des films d’animations modernes. C’est éblouissant de beauté concernant les personnages et leur interaction avec ce qui pourrait être un film de genre. Chaque « animal » est le digne représentant d’un personnage classique des westerns contemporains ou classiques. C’est bien trouvé et pensé. On se délecte de ce bestiaire où tout est détails de mouvements, de descriptions et de fonctions au cœur même de la ville. Graphiquement le pari est donc réussit. La suite l’est tout autant. On ressent une vraie énergie dans le scénario, énergie faite de références aux films du genre. On ne parlera pas de dynamique du récit, certains trouveront des temps morts, on parlera plus de codes respectés. Tout est là pour faire plaisir au fans du genre comme aux spectateurs se délectants d’un simple plaisir animé. Les références cinéphiliques abondent (Gillian, Kubrick, Leone, Siegel, Raimi…) et les dialogues restent tous jouissifs. Relevons également le casting voix, discrètement anonyme, hors J.Depp bien sûr, efficace sur chaque personnage, telle la voix off d’un trailer US des années 90. C’est donc avec un plaisir jouissif et rassurant que Rango confirme et arrive sur le terrain des nouvelles franchises animées (un n°2 sera pour sûr mis en route). Pour boucler l’ensemble une ou deux séquences cultes finissent d’achever le spectateur. Autre gage de qualité, le film éblouit le regard en…2D. Enfin un vrai retour à un genre de cinéma sous de vraies bases et hors caches misères de forme pour gonfler le fond. Rango : first dirt.
Un film d'animation d’excellente qualité. Au niveau technique, c'est remarquable ! L'histoire est sympa. Un western classique pour les bestioles du désert. Pas mal de clin d’œil pour adultes. Des scènes amusantes pour les enfants. Un film parfait pour la famille.
Sorte de croisement entre Shrek et l'univers du western ,voici un petit bijou animé ultra rafraichissant qui bénéficie d'un héros drôle et attachant capable de séduire petits et grands.Pour leurs 1ers pas dans l'animation ,les gens d'ILM ont réalisés un superbe travail que ce soit au niveau des décors ultra réalistes ou bien dans le domaine des captures de mouvements d'un bestiaire des   variés ,la mise en scene rythmé de Verbinski faisant le reste. Même si la dernière partie du récit s’avère plutot traditionnelle ,la 1ere heure qui multiplie les clins d'oeil a nombre de classiques du western en y ajoutant une grosse pincé d'humour est un vrai bonheur pour nos yeux et nos zygomatiques.Le doublage Francais est juste parfait et l'on attend avec impatience la suite des aventures de ce sympathique lezard.
Un bon film d'animation qui prouve que Verbinski peut aussi faire bien avec peu! Un hommage déjanté à la mise en scène western spaghetti auquel l'auteur rend parfaitement hommage!
Vu en avant première à Paris. Ce film d'animation 3D respecte tout du film western avec des accents originaux, étranges voire mystérieux. Armé d'une musique de Hans Zimmer, avec des acteurs au sommet de leur forme, ce Gore Verbinsky dépassé encore le stade du comique pour nous faire partager la vision d'un héros malgré lui avec ses qualités mais aussi ses défauts. L'intrigue est forte, l'animation parfaite. Un vrai chef d'oeuvre... A voir de toute urgence.
Rango est  un caméléon pour une comédie animée décalée et délurée et humour subtil. Parodie très réussie des westerns spaghetti,  truffé de gags, ce divertissement touche en plein coeur les enfants et les parents.
Après plusieurs visionnages, je peux maintenant le certifié. Je n'accroche pas du tout à l'univers de Rango. Le film étant un clin d’œil à beaucoup de western et n'étant pas une fan du genre, j'en déduis que c'est la raison pour laquelle je n'aime pas ce film. Je finis malheureusement toujours pas décrocher, il est donc compliqué dans ses conditions de faire une critique constructive. Les graphismes sont cependant intéressant, même si là encore je ne suis pas particulièrement fan. Le personnage de Rango est certes intéressant. Un caméléon qui découvre la liberté et s'invente une vie. Mais ne me tient malheureusement pas assez en haleine. Les fans de western apprécieront certainement et noteront les références à Django ou encore à la trilogie du dollars. Comme toujours, je vous laisse seul juge.
ok le film est beau l'ambiance western parfaitement reproduite, il y a de magnifiques références a de grands films et grands acteurs, mais le probleme c'est que l univers decrit n'est pas coherant les gags sont lourds preferant l absurdité drolatique plutot que de creuser le comique des situations! si l' oeuvre est sympa dans l'ensemble on s'ennuit pas mal quand meme! vraiment dommage y avait du potenciel
Qui aurait cru que les tribulations d’un lézard tombé de son bocal donneraient lieu à un chef-d’œuvre ? Tel est pourtant le cas à la considération de Rango qui s’empare avec une grande malice des codes usés du western américain pour en livrer une relecture à la fois ludique et polémique. La puissance ludique, d’abord, réside tout entière dans le déferlement de situations cocasses souvent imprévisibles que des dialogues ciselés entretiennent à merveille : le doublage que propose Johnny Depp au personnage éponyme assure la fragilité de ce dernier et bâtit une passerelle pertinente entre ce film et les autres réalisations de Gore Verbinski, notamment Pirates des Caraïbes et The Lone Ranger. Nous retrouvons également Hans Zimmer à la musique qui se déchaîne et offre ainsi une partition où les idées fusent, marquées notamment par la reprise de grands classiques de l’histoire de la musique (par exemple, « Le Beau Danube bleu » de Strauss, rejoué avec grâce lors d’une scène de course-poursuite en plein canyon). Et que dire de l’imagerie du métrage, incroyable ? Les plans iconiques se suivent sans quitter le récit qui les fonde, attestent le génie de Verbinski en matière de composition artistique et rythmique. Mais Rango délivre également un puissant pamphlet environnemental contre l’homme exploitant la nature pour la plier non à ses besoins mais à ses désirs : une ville en plein désert apparaît tel un mirage, reflet certain de Las Vegas et, plus généralement, de la propension de l’humain à dévaster le sol qui l’a vu naître. La très grande force du film réside alors dans le refus du cinéaste de transformer son petit lézard en shérif écologiste : comme l’indique Clint Eastwood, personne ne sort de son histoire. Et l’histoire de Rango n’est pas d’agir sur le monde, mais d’agir sur son monde, aussi microcosmique soit-il. Parce qu’elle refuse la facilité et la grandiloquence si fréquentes dans les films d’animation actuels, l’œuvre ne trompe jamais son public et permet aux enfants et aux adultes de cohabiter : son espace est un terrain neutre où le haut rencontre le bas, la philosophie existentialiste le graveleux le plus scatologique, l’action l’émotion. Verbinski creuse son propre sillon artistique dans la terre asséchée du western qu’il revigore de son passage tout en attestant la fragilité de la vie et l’importance de l’espoir. Géant.
Vraiment pas terrible, autant les graphismes déchirent mais ça s’arrête là. On ne s'attache absolument pas au personnage principal, trop peu d'humour et d'action. Dommage.
Un film d'animation original, attachant et bien rythmé, à l'ambiance délicieuse. Le visuel est de toute beauté, riche et fin, le scénario est très bon et l'humour y est décalé. "Rango" est aussi un pur plaisir pour cinéphile du fait de ses nombreux clins d’oeil. On retrouve plusieurs références à des films emblématiques tels que "Las Vegas Parano", "Chinatow",  "Jurassic Park", "Star Wars", et bien évidemment "Django" et autres westerns spaghettis. Un excellent film d'animation qui sort du lot !
Visuellement à couper le souffle (c'est juste 100 fois plus beau que n'importe quel Pixar) le film souffre d'une trop grande soif d'être différent. Le scénario, original et pataud à la fois, dépeint une galerie de personnage tous plus laids et antipathiques les uns que les autres, et confère au final une atmosphère étrangement glauque pour ce qui reste un dessin animé.
Peu de films d'animation peuvent se targuer de frapper pile entre l'humour et l'intelligence, or ce Rango est avec Tangled l'un des deux meilleurs dessins animés grands publics récents consacrant l'univers du dessin animé réconcilié avec le monde adulte. Parce qu'outre les références et le western rejoué, Rango fait preuve non seulement d'un vrai travail de création graphique mais aussi d'une vraie recherche scénaristique. On rit sans être pris pour des idiots.
Gore verbinski se surpasse avec son western d'animation. Il respecte les codes pour permettre à son film d'être un vrai western, et non pas un simple film d'animation pour enfants/ados, qui peut plaire aux adultes. Les protagonistes sont pas beaux (comme les sales gueules des westens de qualité), il y des duels, le saloon, etc... Verbinski fait ça à sa sauce, avec beaucoup d'humour, de bons personnages (Rango est un excellent personnage), une bonne histoire, et un zeste de réflexion morale pour faire revenir le tout (juste ce qu'il faut pour ne pas que cela soit écoeurant). La sauce prend bien, et nous autres spectateurs, nous prenons beaucoup beaucoup de plaisir.
Techniquement remarquable, le scénario de "Rango" est assez classique mais la réalisation et l'inventivité de Gore Verbinski transcende ce dernier pour le transformer en une oeuvre cinéphilique, un hommage aux westerns, en parlticulier le western italien. Les références sont nombreuses, en vrac on a du Sergio Leone, Dirty Harry, Las Vegas Parano,ou Apocalypse Now pour ne citer qu'eux. "Rango" n'a rien a envier aux chefs d'oeuvre de Pixar, ce dernier étant aussi regardable par des enfants qui n'y verront que de drôle de créatures et un film rythmé que par des adultes qui y verront une oeuvre visuellement très riche et chercheront un sens plus profond au film. "Rango" possède également beaucoup d'humour irrésistible, et une bande son à faire bander les amoureux de westerns.
Moi qui suis pourtant assez réfractaire aux films d'animations mis à part quelques exceptions, je me suis lancé sur Rango et... j'ai adoré. Sous ses traits humoristique, il traite un sujet grave, avec qualité, de plus il est rempli de références aux chefs d'œuvres du cinéma, un film transgénérationnel qui plaira aux petits pour certaines raisons et aux grands pour d'autres.
Un film décevant. Des graphismes remarquables, une animation superbe, une ambiance de western réussie, mais des personnages peu attachants et un scénario lassant. De plus l'humour n'est pas exceptionnel... Un résultat moyen pour un film qui ne restera pas dans les annales.
A la fois parodie et hommage aux films à la Sergio Leone, Rango est un véritable bijou d'animation qui use de bon nombre de trouvailles comiques et de références à gogo (Las Vegas Parano, Arizona Dream, Apocalypse Now, Pulp Fiction...), dont les personnages reflètent à merveille le jeu des acteurs (ah, Johnny Depp...). Un film d'animation? On pourrait même dire un véritable western spaghetti!!
Le point fort de Rango c'est la modernité de son humour, parfois osé - rares sont les gags déjà vus et revus, place ici à de l'humour neuf, truffé de références, et c'est tant mieux. On pardonnerait presque les deux grosses baisses de rythme au milieu et à la fin.
Genial personnage qui nous change des animations habituelles. Les enfants seront enchantés par ce drôle de lezard... a voir en famille
Gore Verbinski s’affranchit de Pirates des Caraïbes et signe un très bon film d'animation qui rend  hommage aux codes du Western. Un film d'une beauté visuelle irrésistible. Une parodie des films de Western qui s'appuie sur un scenario inventif et construit. Le doublage des personnages est d'une parfaite maîtrise, la bande son en accord avec le ton du film et l'histoire tiens la route. Le talentueux Johnny Depp incarne un anti-héros maladroit et en pleine crise d'identité. Son jeu est prometteur et se la joue Clint Eastwood lorsque Rango devient sérieux. Impressionnant .Spectaculaire, captivant et qui se regarde avec plaisir, un univers sauvage, désolée et desséchée qui tiens également de son inspiration au cinéma de Sergio Leone.
Très bien fait, des moments drôles, une histoire efficace et divertissante. Un bon film d'animation.
Bonne surprise. Film d'animation très bien dessiné avec des vraies gueules comme personnage de western. Et thème très écolo sur le gaspillage de l'eau. Pas mal d'action et vrai hommage au western (spaghetti comme hollywoodien)
Comme beaucoup de films d'animations, Rango manque de surprises et de nouveautés au niveau du scenario. Une petite dose de morale, un heros qui triomphe, la bonne recette pour des films pour enfants.
J'ai eu du mal à rentrer dans le film, la faute à une intro assez longue et une narration très bavarde. Heureusement, par la suite, le film monte crescendo et délivre une parodie de western très emballante. Gore Verbinski utilise à fond les codes ultra connus du western (la poussière, les duels, etc...) dans une histoire certes assez classique dans le fond mais intelligente dans ses différents degrés de lecture (plaidoyer pour la préservation de l'eau, histoire américaine avec Las Vegas, ...). Outre un rythme de plus en plus enlevé, des personnages amusants, de bons dialogues, une histoire d'amour pas niaise et banale, des scènes d'actions survitaminées (la course-poursuite est épatante, quelle virtuosité!!) et un Johnny Depp qui s'éclate en doublure de Rango dans un très bel exercice de style, un nombre incalculables de références très bien vues parsèment le récit:        spoiler:        l'horloge de "Mort ou Vif", le fauteuil du maire qui rappelle "X-Men", l'entrée dans le saloon et les arbres qui marchent font penser au Seigneur des Anneaux 1 &amp; 2, le serpent est un mélange d'Anaconda et d'Harry Potter, le plan ralenti avec la grosse bouteille qui vole est pompé sur Transformers, les bêtes qui transporte un Rango évanoui en appellent à la scène de Matrix 3 avec le sacrifice de Néo, etc...).     Enfin, l'animation est d'une qualité rare, les détails sont nickel, les mouvements sont d'une fluidité magnifique et l'inventivité est bien là. Si on fait abstraction d'une mise en route un peu lourde et avec trop de dialogues, le film est une belle réussite, visuelle en premier lieu mais également scénaristique.
Malgré un excellent passage à l'animation auquel il allie parfaitement les codes du western, Gore Virbinski n'arrive à séduire avec "Rango". Un lézard en mal de public et fraichement sorti de sa cage se retrouve dans le milieu hostile du farwest. Il va s'inventer le personnage du héros et sauveur de cette ville qui traverse une pénurie d'eau... Une animation maitrisée jusqu'aux détails et Johnny Depp qui offre sa voix au personnage principal ne suffiront pas pour sauver un scénario inventif mais qui manque cruellement de dynamisme et d'humour. Le point fort de "Rango" restera indéniablement son hommage aux classiques du western.
C'est visuellement bluffant. Les images font même parfois plus "film" que "dessin". Attention, les bestioles (       spoiler:        lézards, marmottes, crapauds, le méchant serpent...    ) qui composent cet univers peuvent faire peur au plus jeunes spectateurs. Sinon, il s'agit d'une version originale des westerns-spaghettis et cela jusque dans les moindres détails (musique style Morricone, les plans tout droit sortis de chez Sergio Leone jusqu'au grincement des éoliennes). Sauf qu'ici le nerf de la guerre        spoiler:        c'est l'eau à la place de l'or    . Bien sûr, tout cela sent un peu le déjà-vu et le fait que le justicier solitaire soit un reptile (beurk !, difficile de s'attacher) n'empêchent pas la réussite de l'ensemble.
Mon credo concernant les films d'animation a toujours été de dire que l'on n'est jamais déçu : d'un point de vue artistique, ce "Rango" est irréprochable et se révèle être une vraie prouesse technique. Réalisé en 2D, il démontre toute l’inutilité du relief puisque, même à plat, l’image fourmille de détails (gestion des fluides, des verres, du sable, de la peau, des yeux, des mouvements, etc ...) et la profondeur de champ est parfaitement utilisée sans avoir besoin de recourir à l’artifice de la 3D. Rendant hommage aux westerns ainsi qu'aux différents rôles de Johnny Depp, ce film offre plein de clins d'oeil pour cinéphiles avertis. Si on ajoute une bande-son d'Hans Zimmer digne des plus grands westerns, on peut se dire que l'on a devant nous un vrai chef d'oeuvre. Enfin, presque ... Car à vrai dire, je n'ai pas été super emballé par le scénario assez linéaire et pas super passionnant. J'avoue également que l'humour auquel on a été habitué pour cette catégorie de film manque ici cruellement. De plus, de par sa durée (1h45), le film n'échappe pas à quelques longueurs avec une baisse de rythme (notamment dans la 2e partie où il peine légèrement à trouver son second souffle). D'autre part, je ne suis pas sûr que les enfants apprécient certaines scènes assez noires - ce qui nuit forcément au côté familial. Du coup, à l'heure de faire les comptes, le bilan est un peu mitigé ...
Une comédie d'animation rendant un hommage profond et honnête au Western Spaghetti et au cinéma en général (A voir tous les clins d'oeil , de "Las Vegas Parano" a "Apocalypse Now") , mais qui reste parfois trop dans le style enfantin . Une histoire plutôt originale mais assez bordélique , des personnages arrivent de partout plus ou moins intéressant , et qui aborde le sentiment d'amitié et de dire la vérité : une morale vraiment destiné aux plus jeunes . Le personnage de Rango est bien trop classique mais au final plutôt drôle , et les méchants sont aussi très parodiques (Par contre ,  1 pour les chouette-mariachi !) . La mise en scène de Gore Verbinski (Pirates Des Caraibes...) est tonitruante , avec la musique épique d'Hans Zimmer , tout se casse , s'envole et les scènes de duels marque l'hommage aux Westerns .  Une bonne petite comédie , une animation correcte mais loin d'un excellent "Ratatouille" .
Un départ en fanfare sur des images époustouflantes. Malheureusement, plus l'intrigue avance plus on assiste à des dialogues de plus en plus plats et des situations des plus décalées...
Dans le genre très précis du film d'animation, "Rango" est un chef d'œuvre.
Une animation divertissante, les personnages sont très bien conçus et les graphismes au point.
Hommage sincère au western dans une veine parodique très respectueuse de ses modèles. Rango reprend et détourne toutes les figures codées du genre (duel, attaque de diligence, arrivée d'un mysterieux étranger, longue chevauchée). Le film s'avère aussi un plaidoyer pour l'imagination, les récits, et au cinéma en général. Réalisation enlevée de Verbinski qui, bien qu'il ait déjà montré dans sa mise en scène un goût pour le cartoon (on pense tout de suite à la Souris mais le passage sur l'île des cannibales dans Pirates des Caraïbes 2 est aussi du pur cartoon). il offre un travail plus classique qui, pour le coup, convient mieux à son sujet.
Parodier le western spaghetti consiste à parodier une parodie. A moins d'une idée de génie, le soufflé retombe très vite. Aucun intérêt à revoir en moins bien ce que Sergio Leone and co ont brillamment créé dans les années 70.. et qui appartient à l'histoire du cinéma. On prête à Walt Disney la phrase suivante : "sans une bonne histoire, pas de bon film". Ici, l'histoire est particulièrement éculée et prévisible. De plus le rythme et la construction narrative sont lâches et chaotiques. Résultat : une séance interminable avec de fortes chutes de paupières. Zut alors.
Déjà quatre ans que nous étions sans nouvelles du réalisateur Gore Verbinsky. il faut dire qu'aprés avoir enchainé le tournage des deux derniers épisodes de la trilogie Pirates Des Caraïbes, il avait bien besoin de faire un break. D'autant plus qu'il s'est lancé maintenant dans le film d'animation qui nécessite forcement un autre rythme de travail.  Pour ses premiers pas dans le domaine, Gore Verbinski n'a pas opté pour la simplicité. Plutot que de se diriger naturellement vers les grands studios d'animation, il a préféré réunir autour de lui  ses complices de toujours et de convaincre la boite d'effets spéciaux ILM de se charger de donner vie a l'univers qu'il avait inventé. Une première également pour la société créée par George Lucas qui a fait des merveilles. Le résultat est magnifique, un mélange entre un réalisme poussé dans les personnages et les décors tout en gardant un coté cartoon.  Pour rendre son film encore plus réaliste et rythmé, le réalisateur a choisi de faire jouer toutes les scènes aux acteurs comme si ils tournaient dans un film live. Costumes et décors ont permis aux comédiens d'interpretrer vraiment leurs personnages en interraction et ont aussi facilité grandement la tache des animateurs. C'est Johnny Depp qui a prété sa voix et toute sa fantaisie à Rango. Sans etre présent à l'écran, on le retrouve parfaitement dans les mimiques et la gestuelle. Il serait vraiment dommage d'aller voir le film en version française.    Comme chez Pixar, Gore Verbinski a rempli son film d'allusions plus ou moins appuyées à l'univers du western mais aussi à d'autres films cultes, impossible de tout remarquer au premier visionnage. Voir ce lézard avec la voix de Johnny Depp en chemise hawaïenne fait irrémédiablement penser à Las  Vegas Parano et l'équipe du film n'a pas oublié le clin d'oeil. Autre exemple, une poursuite dans un canyon qui reprend presque plan pour plan le raid sur l'Etoile de la Mort dans Star Wars.  Bien que trés réussi, on pourra tout de même reprocher à Rango, une légére baisse de rythme vers la fin du long métrage et des fonds de décors un peu trop vides. Cela ne gachera en rien le plaisir de voir que d'autres que Pixar sont parfaitement capable de faire de magnifiques dessins animées en image de synthése. L'équipe de Gore Verbinski a réussi a faire bien mieux que la majorité des films Dreamworks ou Blue Sky (L'age de glace).  On pouvait avoir un peu d'apréhension avant d'entrer en sallles pour découvrir les premiers pas de Gore Verbinski mais grace à la prestation sans faille d'un Johnny Depp encore une fois excellent et trés bien entouré, Rango se révéle etre une excellente surprise.
Un film sympathique et drôle, mais qui manque sérieusement d'originalité. Du coup le film est très prévisible, c'est dommage.
Pour commencer par les points forts du film, il est visuellement irréprochable sur la beauté plastique de ses personnages: il suffit de voir la 1ére entrée dans le saloon pour s'en rendre compte. Complétement ahurissant, on est largement au niveau d'un Pixar. Pour ajouter au plaisir, il bouge aussi trés bien et reste un film trés dynamique dans quelques scénes. Autre point fort: son ambiance western et ses musiques....nous voilà de retour à la plus belle période des westerns spaghettis!!!!! En fin de compte, le seul point faible du film, c'est son histoire pas toujours intéressante qui fera paraitre le film longuet par moment....Sinon c'est un excellent moment de cinéma à ne pas vraiment manquer!!!!!!!!!
Un bon film d'animation de la part de Gore Verbinski, que perso j'ai mis un peu de temps à voir, et au final, j'ai trouvé ça vraiment stylé et prenant, même si évidemment, y'a des défauts qui sautent aux yeux. Mais sinon, "Rango" est un bon moment à passer. Je dis pas que c'est un grand film d'animation, loin de là, mais j'ai quand même pris mon pied devant et été bluffé. "Rango" est un film d'animation Western qui nous offre pas mal de choses, en terme d'humour, de tension, d'action, de rebondissement et tout, on est bien pris devant, même si l'histoire manque un peu d'originalité, ça passe vraiment bien. Par contre, les soucis que je pourrais citer sont déjà, la lenteur du film qui a du mal à développer son propos, l'humour du film peut parfois être lourd et énervant, mais majoritairement ça passe, y'a vraiment des moments drôles, et le dernier point négatif du film reste le côté dramatique qui est vraiment vite expédié. Mais le film a vraiment des qualités, déjà l'animation est vraiment bien foutue, les scènes d'actions sont énormes, y'a des personnages vraiment cools et attachants, et surtout, le film rebondit vraiment de manière forte et on reconnait bien là tout le style de Verbinski. Niveau doublage, j'ai aucune idée de ce que vaut la VO, mais vu qu'y'a pas mal d'acteurs connus comme Johnny Depp, Isla Fisher, Bill Nighy ou Abigail Breslin, ça a l'air bien, mais en tout cas la VF est bonne aussi. Comme je disais, les personnages sont biens, on s'attache bien à Rango qui est délirant et qui rebondit bien. Les autres personnages sont biens, mais pour moi, le personnage le plus cool c'est le crotale cow-boy qui est vraiment dément. La musique aussi est bien et rentre bien dans le cadre du Western. En conclusion, "Rango" est un film d'animation avec pas mal de qualités, c'est prenant, après c'est pas si marquant que ça, mais en tout cas je peux le recommander si on veut bien passer un moment agréable.
C'est inventif, malin, drôle et très bien rythmé.Un bel hommage au western spaghetti qui ravira même les adultes cinéphiles.Seul bémol, pourquoi des personnages aussi moches?
Un dessin animé sans grande originalité. Il n'y a pas de surprise, l'humour ne vole pas haut, le personnage principal est l'archétype pur de l'antihéros qu'on a déjà vu dans 50 films. Les dessins sont cependant bien faits et il y a quelques bons moments.
Encore un film d'animation de qualité où l'on ne voit pas le temps passer, les trouvailles visuelles se succéder, les personnages secondaires se révéler cocasses ou touchants et les clins d'oeil cinématographiques (westernien en l'occurence) nous offrir l'occasion de valoriser notre culture du 7è art. Et même si le scénario s'avère ultra classique le rythme ne sacrifie rien à l'émotion et relègue au loin le risque de tomber dans la routine. D'autant plus que Johnny Depp transpire véritablement de Rango et apporte une personnalité déjà presque familière au héro. J'ai beaucoup aimé le clin d'oeil à Fear and loathing in Las Vegas.
Gore Verbinski change de registre et passe au film d'animation avec Rango, une parodie des westerns spaghetti. C'est Johnny Depp qui double la voix du lézard dans la version originale. Un très bon scénario et un univers fascinant et surprenant avec des personnages attachants et inattendu. Un très beau dessin animés pour petits et grands avec de bons gags. Un vrai régal!
Rango est un bon film d'animation. Ses personnages complètement loufoques en font un bon divertissement.
Enfin un film d"animation qui sort du lot ! Depuis longtemps on nous proposé le genre romance , histoire d'amour etc .. et c'est alors que sort Rango , le film d'animation que l'on attendait plus ! Déja l'idée du lézard en héros est idéale , on s'y attache en deux secondes et le faire débarquer dans une petite ville du désert : niquel aussi . C'est un peu un western à la sauce animation , on rigole bien et c'est bien la le principal !
rango est une jolie fable sur des valeurs comme : le courage,la solidarité, le destin....  les personnages sont attachants  de plus ce film d'animation mélange habillement les genres.  trés divertissant.
Il était une fois dans... la ville de poussière. Ce nom est déjà porteur de sens en allant tout droit vers le chemin des westerns. Ça tombe bien, nous sommes en plein dedans !  Un temps sec et étouffant, un climat aride, quelques hors la loi, un maire véreux, oui, tous les éléments composant ce genre sont bien réunis. Il reste un détail, et non des moindres : le héros, Rango. Avec ce nom, on pourrait croire à un dur à cuire, une terreur de l'Ouest, mais il n'en est rien. Rango est un caméléon pas plus gros qu'un poisson en plastique, et son charisme ne dépasse pas celui d'une Barbie sans tête. Cependant, il ne faut pas oublier que nous sommes  dans un film étant destiné à un public plus ou moins jeune. C'est donc par de multiples péripéties que le protagoniste va monter en grade au sein de cette communauté qu'il va découvrir peu à peu. Après les pirates, Verbinski se penche sur le film d'animation pour notre plus grand bonheur. Tout y est réussi : l'ambiance, la musique, mais surtout le graphisme laissant aux spectateurs une impression unique. Il faudra d'ailleurs faire attention car contrairement à Pixar ou Disney, Rango n'a pas comme but premier de faire rire, mais plutôt de viser le fun dans chacune de ses scènes. Autre avertissement, celui du public. Même si, comme dans tout bon film d'animation qui se respecte, un message écologique est à souligner, certains enfants ne prendront pas leur pied comme beaucoup adultes pourraient le faire (notamment grâce à diverses références cinématographiques). Malgré cela, le fait de remettre le western au goût du jour est une très belle idée, et le faire de cette façon est encore plus intelligent puisque l'audience est d'autant plus large. Enfin, un message d'espoir est à observer pour toutes les petites productions voulant sortir des sentiers battus. Il ne faut pas forcément s'appeler Pixar ou DreamWorks pour pouvoir sortir des films d'animation de qualité, la preuve.
les graphismes sont bluffant mais au final j'ai trouvé le film sympa mais pas extraordinnaire, à l'inverse des disney il manque une touche d'émotion et un scénario plus recherché
de superbes images de synthèses, des passages marrants et le thème récurrent sur l'écologie. assez sympa à voir même pour les adultes! ^^
Assez déçu par ce film d'animation, hommage à Johnny Depp d'ailleurs cela en devient presque dérangeant ce méli-mélo qui dure dans notre tête tout le long du film entre Rango, Johnny, Jack Sparrow...  Techniquement et visuellement superbe, il n'y à rien a redire mais en ce qui concerne l'histoire et le scénario, on arrive finalement à rien. Trop compliqué pour les enfants, pas assez réfléchit pour les adultes, on passe à coté du sujet.
Si la réalisation, au top, ne souffre d'aucunes contestations, l'histoire me semble parfois un peu ennuyeuse et peu inspirée... Si le message est clairement écologique (et justifié), l'ensemble manque de dynamisme, d'humour !  Ce n'est pas mauvais, loin s'en faut, mais cela ne tient pas toutes les promesses du synopsis !
Un chef-d'oeuvre instantané.Un film d'animation d'aventure délicieux de Gore Verbinski.Une histoire totalement décalée et très originale,une mise en scène cool et brillante,des personnages(qui ne sont autres que toutes sortes d'animaux comme un tatoux,un crapaud,un faucon,une tortue,un serpent et d'autres)délirants et bien fouillés: Rango le caméléon est déjà un (anti) héros cultissime,une musique géniale,une ambiance westernienne délicieuse,des dessins d'une beauté resplendissante,un humour décalé,de superbes clins d'oeils au cinéma: Django,Trilogie du Dollar,Apocalypse Now,Las Vegas Parano ou encore Arizona Dream.Un film d'animation qui s'adresse beaucoup plus aux grands qu'aux petits car,à mon humble avis,il faut avoir un certain âge pour comprendre le scénario,les clins d'oeils et ne pas trop être effrayé par certains animaux(par exemple: Jack La Morsure).
Si Rango sort des sentiers battus des films d'animation en nous proposant un Western, force est de constater que ce film n'apportera rien de plus du côté de l'originalité. Certes, la qualité de l'animation n'a rien à envier aux grandes oeuvres de Pixar ou Dreamworks et le début du film est plutôt drôle. Mais par la suite, on rejoint un conformisme de rigueur, comme si Verbinski ne voulait pas lâcher une partie de son public (les plus jeunes en l'occurence). Dommage, car certaines idées étaient prometteuses et le film avait un beau potentiel.
Un film pour lequel je n'ai pas accroché. Ce héros tourmenté a fini par me lasser de ses pitreries trop prévisibles. Restent quelques belles scènes d'animation et des références western pas mal trouvées. Passe ton chemin, pied tendre....
Rango est un film d'animation très complexe, car on ne sait pas si c'est par manque de moyen à disposition qu'il n'est pas en version live et on ne sait pas trop non plus si il est plus destiné aux enfants, qu'aux adultes, car on assiste à un spectacle hallucinant, un peu fou, mais aussi très mature. Gore Verbinski nous sort le grand jeu dans cet hommage aux westerns spaghettis, il nous offre un spectacle survolté, plein de trouvaille et d'une beauté à couper le souffle (l'animation surpasse Pixar! Excusez du peu!), si du côté de la narration c'est cousu de fil blanc, on remarque que Verbinski prend un pied d'enfer a joué avec les codes du genre et il nous amuse et nous en mets plein les yeux, malheureusement on a parfois un peu de mal à le suivre dans ses délires. Le scénario est bon, il y a quelques longueurs, on s'ennui parfois, mais on s'en fout car on adore voir tout ces références aux westerns et ces trouvailles comique, les personnages sont truculent et très bien écrits, sauf qu'on ne les comprends pas toujours, on n'a beaucoup de mal à aimé le personnage de Rango, car il est un peu trop caricatural et dispersé (c'est un des gros hic du film!), les dialogues sont plein d'idées, toujours très drôles et inspirés, les gags font toujours mouche, l'animation est parfaite, on en prend plein les yeux, c'est d'une beauté ahurissante, Hans Zimmer signe une B.O. de toute beauté et aussi terriblement efficace. Rango est un film déjanté et osé (ce qu'on ne voit pas forcément, car c'est un film d'animation), pas très original dans sa narration, on regarde tout autre part, on aime les gags et les joutes verbales qui sont tout simplement parfait, il y a une trouvailles toutes les dix secondes, on prend un grand plaisir à regarder ce lézard-comédien-menteur essayé de mené une fresque dantesque digne d'une Leone et puis c'est grandiose. Gore Verbinski signe un des plus beaux films d'animation de l'histoire du cinéma en terme de technique, c'est hallucinant de beauté et de maîtrise, malheureusement son Rango pêche aux niveaux de sa narration et de ses personnages, mais on ressent qu'il c'est amusé en faisant le film qu'il fait tout passé et mérite son Oscar et son BAFTA du Meilleur film d'animation, mais aussi sa nomination au Golden Globe du Meilleur film d'animation. Rango c'est long, efficace, inventif, drôle, truculent, inspiré, déjanté, grandiose, complexe, malin et surtout splendide. À voir et à revoir.
Rango est un film d'animation très sympathique et plutôt original possédant de superbes images visuels.  Gore Verbinski nous fait vivre à travers ce film bourré d'humour une petite parodie du western. L'histoire est simple tout en étant réaliste, l'intrigue nous tient en haleine durant tout le film, la fin est un peu surprenante mais elle n'est pas des plus réussis. Les musiques de western sont excellentes et donnent une superbe ambiance au film même si je me suis un peu ennuyé par moment. J'ai adoré le méchant serpent à la fin, les dialogues avec ce dernier et Rango sont excellents.
Tiens, Gore Verbenski s'attaque au film d'animation? Intéressant, d'autant plus qu'après les 3 Pirates des Caraïbes, il avait intérêt à assurer et à ne pas décevoir. Et bien comme prévu, la magie est au rendez-vous avec Rango, film OVNI et très adulte malgré les apparences et l'étiquette 6 ans et plus que l'on peut lui coller. Ce film réussi à proposer un univers bien cohérent et surtout assez original, empruntant une grosse poignée de l'ambiance Western-Spaghettis du grand Leone, dans un monde désertique, quelque part en Amérique, ou les animaux se la joue cowboys alors que les Hommes coexistent avec les voitures et l’électricité. Un univers assez atypique pour un film d'animation, permettant à son équipe de se laisser allez à tous les délires et fantasmes voulus... et au final, on prend son pieds tellement l’atmosphère de Rango sent le sable chaud et la poudre de colt. Centré autours de Rango, un caméléon pommé en plein désert, dans ce nouveau monde, est qui est en pleine crise identitaire, complétement à la masse, et qui va user de ses "talents" d'artiste afin de se forger une "fausse" réputation de héros, dans le petit village de bébêtes auquel le destin l’a emmené afin d'accomplir sa "quête de l’eau". Le scénario se montre vite alléchant et accrocheur, et le caractère unique de ce caméléon mégalo mais peu habile prend vite le dessus et avive notre intérêt. A noter que la plupart des autres personnages sont très bien trouvés, et très poilants, tombant presque dans les clichés et la parodies du genre, de manière totalement assumé. Le tout est animé de façon honorable: C'est clair, beau et très inspiré en matière de design des personnages, des villes et même des décors... bref, nos mirettes se régalent! Et puis le genre (le fond comme la forme) nous changent des films d'animation de Pixar et Dreamworks par exemple... et tant mieux! Les doublages français sont impec (sacré Johnny Depp) et la musique de Hans Zimmer, très Ennio Morricone-like, colle très bien aux différentes séquences du films, très variées. On appréciera le côté adulte du film, naviguant dans les eaux du surréalistes et de l'absurde, ainsi que certains clins d’œil vraiment sympathiques (l'apparition d'un Clint Eastwood complétement hilarante, les scènes de duel, gros hommage aux films Western). En fin de course, Rango a tenu et réussi  le paris de mixer l'animation et le western dans une folle aventure, avec en premier plan un héros pas très futé mais vraiment attachant. Très bonne pioche, surtout que pour un premier coup d'essai Mr Verbenski, c'est un coup de maître en matière de film d'animation. Chapeau bas, Gringo! 16.5/20
Un film d'animation visuellement époustouflant et génialement délirant, clairement destiné aux plus grands. L'histoire, plutôt basique, est savamment relevée par un sens de l'humour décapant et des personnage déjantés, extrêmement réussis. La mise en scène, ultra référentielle, n'est pas en reste  et apporte un dynamisme bienvenu. De nombreux clins d'oeil à Sergio Leone, John Ford et Clint Eastwood (quel cameo !!), pour le western, ou encore Star Wars, et l'inspecteur Harry (entre autres...), viennent compléter le plaisir. Et comme si ça ne suffisait pas, la musique est tout bonnement énorme. Jubilatoire !
Super film d'animation, vraiment bien fait, drôle.
Ce film ne pas pas fais voyager comme les autres film d'animation .
Ennuyeux à souhait, techniquement propre mais sans génie, une histoire absolument pas emballante, la liste des griefs est longue. Très très loin de faire le poids dans sa catégorie, le film d'animation évoluant de manière générale à un niveau stratosphérique, tant sur le fond que sur la forme! Une voix connue ne suffit pas...
Malgré une animation superbement réussie, je n'ai pas réellement accroché. Johnny Depp est en pleine forme, les personnages sont tous truculents mais l'ensemble manque d'humour et également de rythme.
Excellent film, on n'arrête pas de rire pendant toute sa durée. Si vous aimez l'humour noir, foncez voir ce film, les petites phrases asserbes mais également les scènes improbables font que l'on s'attache rapidement à Rango.
Cette animation de haute volée (pour une fois que c'est pas en 3D) brasse une réjouissante foultitude de clins-d'oeils cinéphiles autant visuels que sonores. Tous les pires clichés du western se trouvent là condensés mais on en savoure l'humour de connivence et le contexte absolument excentrique, relevé par des scènes d'action savoureuses. On se laisse aisément emporter par l'histoire de ce petit lézard maladroit en quête d'identité, si malmené, prêt à simuler le héros tête brûlée pour s'assurer une image positive de lui-même.. Malgré quelques lourdeurs et relatives baisses de régime (pour le rythme, heureusement qu'il varie sinon bonjour la saturation), l'histoire emballe, remue, attendrit ou écœure (les tronches repoussante des villageois...), parcourue par le petit leitmotiv d'un groupe de hibous musiciens... La thématique récurrente de la pénurie d'eau (détournée pour des intérêts privés), sur laquelle est construit le film, résonne comme un vrai thème d'actualité ; pourtant, à force de nous être bassiné (où est passée l'eau, l'eau?!...), le problème central qui agite tout cette sale petite populace finit par nous user quelque peu. Néanmoins la fin se précise ; elle nous offre une issue à la fois romantique, au goût de déjà-vu bon-enfant mais au final on en a pour sa dose.
Un bon film d'animation mais un peu décevant au niveau des personnages qui auraient pu être mieux développés. L'histoire reste très réussie.
Légèrement decevant au debut le film se lance peu à peu et ennivre par sa BEAUTE, l'histoire correct et rigolote par ses dialogues et ses personnages haut en couleurs! Le film n'est vraiment pour les plus petits qui se perdront et s'ennuiront rapidement! En conclusion une musique léchée, des personnages originaux, des images bluffantes de réalisme, et des dialogues drôles rempli de clin d'oeil! SYMPA le lézard
Parodie menée à merveille des westerns spaghetti, ce divertissement, doublé dans sa version originale par Johnny Depp pour Rango, touchera tout public. Décalé et déluré, truffé de gags, on sympathise directement avec lui. Les images de synthèse sont exceptionnelles. Bref, un vrai régal !
Comment peut-on passer à coté de ce charmant petit Caméléon domestique. On a la bouche desséchée dans ce desert tellement on en rie, la 3D est tout simplement fabuleuse. Ola ola gringos, ne rater sous aucun prétexte ce petit bijou.
Un hommage aux westerns. Un scénario qui met du temps à démarrer, mais qui se révèle ô combien jouissif. Passer le premier quart d'heure, on en peut plus de rire et s'émerveiller devant ce film d'animation venu d'un autre monde. L'histoire contient un nombre de clins d'oeil impressionnant (il est impossible de tous les compter, et je suis sûr d'être passé à côté de plusieurs), et certains sont tout simplement magistraux. Plusieurs scènes sont tout simplement géniales, les dialogues sont savoureux et les personnages attachants. La musique...Hans Zimmer nous fait un remix de tous les plus grands thèmes du genre, accompagnés d'autres thèmes célèbres, pour le plaisir de nos oreilles. L'animation est de très bonne qualité, ne souffre d'aucune faiblesse. Tout est très réalistes et les détails sont très nombreux. Enfin, la mise en scène est très bien gérée dans les décors, nous immergeant totalement dans le film et proposant plusieurs séquences destinées à devenir mémorables ! Un grand film d'animation à voir de toute urgence. Le jeune public appréciera mais risque de passer à côté de certains clins d'oeil.
Rango pose un problème : ce n'est pas un film pour enfants, malgré quelques scènes stupides de temps en temps, mais se n'est pas non plus un film pour adultes, malgré encore une fois aux multiples références cinéphilies. En faite on à l'impression que le film se cherche de bout en bout. Le problème c'est que celui-ci a beaucoup de longueurs. On rit parfois, mais de nombreux gags tombent souvent à plat. C'est au final quand le film devient un peu sérieux qu'il est le plus intéressant, notamment lors de la très belle scène où Rango quitte la ville de Dirt : l'animation y est magnifique (c'est un des points forts du film, par ailleurs).  Tout comme les personnages et certains décors sont presque photo réalistes. Au final, "Rango" était un projet ambitieux, peut-être même un peu trop pour être entièrement convaincant...  Il a de fortes chances de plaire aux parents, mais de laisser les enfants sur le côté. Et ça pour un film d'animation c'est un peu con.
TROP NUL. Même les enfants ont été deçus. Les animaux sont trop sombres. Il faut avoir un cerveau de 2 ans pour l'apprécier.
A mort les histoires de gentils jouets, à mort les graphismes polissés d’un gros panda grassouillet, à mort les chansonnettes veillottes des dames blanches mangeant 5 fruits et légumes par jours ! Non, Rango, c’est un paris osé pour un film d’animation qui ose la différence :les héros sont pour la plupart ces petites bêtes que détestent les enfants, l’histoire est celle d’un vrai western dans la plus pure lignée du genre, l’humour est bien là, incarné par un Johnny Depp qui nous rappelle une période plus pirate, les graphismes sont superbes et bien plus complexes que ceux de chez la boite à la lampe magique… Mais surtout, on retient de Rango une BO jouissive signée Hanz Zimmer ainsi qu’une ribambelle de référence cinématographique, Eastwood et Apocalypse Now / Star Wars en tête… Un vrai moment de détente….
Rango est un film d'animation sympathique et intéressant. Mais, il faut le dire d'amblé, Rango m'a réellement surpris. J'attendais un bon petit film d'animation "pour se détendre". Certes, cet aspect est bien présent, mais Rango contient également des allusions métaphoriques et spirituelles qui dérangent réellement. Pas moi personnellement (D'ailleurs, il faut même reconnaître que cet aspect est plutôt réussi. Le film aborde et amène plutôt correctement des sujets comme la quête de soi, la différence par rapport aux autres et même la mort) mais plus le public visé. En effet, les gens dans la salle étaient principalement des enfants. Des enfants qui ont réellement du s'ennuyer devant cette réflexion parfois difficile à comprendre. Mais attention cependant, ces moments de réflexion ne sont pas présent majoritairement sur la durée du film, ce dernier laissant avant tout l'aventure se dérouler. Justement, si cette aventure n'a pas forcément grand chose d'original (Même si le fait qu'elle soit basé sur un sujet réel et actuel soit intéressant) et que la trame soit très hollywoodienne et classique, elle reste très sympathique à suivre. Le film déborde d'humour, un humour original, bien amené et bien exploité. Il offre ensuite des références très agréables, le film est au final un véritable western déjanté, décalé, fou et impossible, le tout toujours parfaitement assumé. A noter également énormément de références dans la très bonne B.O (J'ai presque envie de dire "Comme toujours") de Hans Zimmer. Le film donne enfin des séquences d'action spectaculaires. J'en profite donc pour parler de l'animation en elle-même. Vraiment magnifique. Le film est visuellement irréprochable et admirablement maîtrisé. Le décor, le désert, a quelque chose d'incroyablement réaliste et les personnages (Elaborés, pour reprendre le terme de Johnny Depp, en "emotion capture") sont très originaux et formidablement animés. Au final, même si Rango reste un bon film très maîtrisé techniquement, son côté métaphorique est parfois dérangeant. Je qualifierais presque Rango comme un film d'animation pour adultes (Même si le scénario en lui-même est banal), alors que rien ne permet de le prévoir dans la promotion. Attention donc avant d'y emmener les enfants.
Un film d'animation que je n'est trop aimé et que j'ai trouvé trop . De plus il y enormement de longueur et l'on fini par s'ennuyer . Quelques reference durant ce film façon western a la Sergio Leone .Un fil décevant .
Un des meilleurs films d'animations que j'ai vu, le film est drôle du début à la fin, le film est très bien fait, le scénario est très original, les personnages sont très attachants, il y a de l'action, des scènes très sympathique à voir, des courses poursuites de chevaux, une ville du far ouest très bizarre,        spoiler:        un maire très méchant    , la musique est pas mal du tout... Ce magnifique film mérite l'oscar du meilleur film d'animation. Un Chef d'Oeuvre, 5/5.
Je m'attendais à une aventure trépidante et marrante au vu de la bande annonce et des critiques sympa mais au final c'est plat , long, même ennuyeux et pas marrant, heureusement que cétait pas en 3D. Rango c'est Django mais on est plus dans les années 80.
Très original, rempli de clins d'oeil, frais, ce très sympathique film d'animation évite tous les clichés et nous propose une nouvelle forme d'humour pour ce genre. Pas de lourdeurs de par des chansons ou des morales agaçantes. A voir.
J'avoue etre décu par ce dessin animé. Je n'ai pas grand chose à lui reprocher si ce n'est qu'on s'ennuie.
Un peu septique au départ, ce film d'animation m'a au final complètement emballé! En partant d'un personnage de "lézard apprivoisé" de nos jours qui se retrouvent shérif dans un western, je n'avais pas tout compris où le scénario voulait nous emmener. Puis le film commence et tout se met en place et là: LA CLAQUE VISUELLE! En effet, ILM la célèbre vieille firme d'effets spéciaux nous livre son premier film animé et bat tout le monde! Pixar, Disney, Dreamworks...au revoir! Là tout est magique: c'est vraiment un film animé pas un VRAI FILM? Tout est tellement beau qu'on croirait à la réalité: la ville western, le désert, les visages des personnages tous animaux et moches! Que dire des scènes d'actions presque plus spectaculaires que les films de genre! Gore Verbinski (Pirate des Caraibes) renoue avec Johnny Deep qui donne au personnage principal un air délabré comme lui seul sait le faire. Côté scénario idem: on tape ici encore plus fort que dans les autres productions: ce film est intelligent, trop pour les enfants peut être et se suit comme un vrai film d'aventure! Pour les cinéphiles, les hommages à Clint Eastwood, Sergio Leone, Emir Custurica (Arizona Dream et son côté fumette!) sont nombreux! A coup sûr, les scènes du vautour, du serpent et de la grande attaque aérienne resteront dans toutes les mémoires! Un dessins animés? Nous n'en sommes plus là! Un chef d'oeuvre du film d'animation qui va une nouvelle fois révolutionner le genre! Mais pas à mettre entre toutes les mains et peut être pas aux trop jeunes!
Magnifique effet de style, plutôt amusant et original malgré une intrigue assez classique par la suite
Une parodie originale du western à travers un héros drôle et attachant. Visuellement assez joli, le film demeure cependant inégal.
Alors qu'il aurait pu être le réalisateur du quatrième opus de la franchise "Pirates des Caraïbes", dont il avait déjà dirigé les trois premiers, Gore Verbinski décide plutôt, suite à une mésentente paraît-il, de se consacrer à un nouveau projet, "Rango". On aurait aimé qu'il continue la saga avec les pirates, le quatrième volet aurait pu ainsi être moins décevant. Cependant, ce regret est vite dissipé à la vue de "Rango" qui se révèle être un film d'animation très plaisant. C'était une première pour le cinéaste américain qui n'avait pour l'instant réalisé que des films traditionnels. Pourtant, il s'en sort comme un chef et ne semble pas du tout dérangé par ce nouveau format. Lui qui avait déjà prouvé qu'il était capable de sortir des films funs avec de l'action continue sur sa lancée. Certes, "Rango" est plus centré sur la comédie que l'action, mais le mélange fonctionne tout autant pour un résultat plus que convenable. Bien qu'ayant quitté la saga *Pirates des Caraïbes*, le réalisateur de "The Weather Man" retrouve tout de même Johnny Depp et Hans Zimmer pour l'épauler dans son travail. L'acteur américain est la voix du héros caméléon, il apporte évidemment beaucoup d'humour au personnage, s'inspirant très clairement de sa prestation en tant que Jack Sparrow. Le compositeur allemand de son côté n'en finit pas de composer des bandes originales de grandes qualités. Avec ce film, il touche enfin au monde du western. Cela lui permet de composer des morceaux différents de ce qu'il nous avait habitués. Il ne  s'arrête pourtant pas là puisqu'il va profiter d'une séquence de course-poursuite pour réarranger à sa manière "La Chevauchée des Walkyries" de Wagner et "Le beau danube bleu" de Johann Strauss II. Cela donne lieu tout simplement à l'une des meilleures séquences du film. Gore Verbinski a donc largement passé le test des films d'animation. Il remporta d'ailleurs l'Oscar du meilleur film d'animation en 2012. Une récompense méritée car visuellement, le film est superbe, sans oublier d'être drôle et bien rythmé. Et le fait que ce film parodie les westerns tout en leur rendant hommage n'y est sûrement pas innocent.
Très bon film d'animation. Peut-être un peu trop cinématographique pour les enfants non ? Sinon les clins d'œil au 7eme art tout au long du film sont vraiment géniaux. "y'a comme un Lézard"
Ce film est assez ridicule. Le scénario est convenu. Certains personnages sont inutiles au film. C'est une vrai déception moi qui adore Johnny Depp et Gore Verbinski.
Bon petit film d'animation. J'ai beaucoup aimé le  côté "Western" avec l'esprit de l'ouest qui fait un peu penser à Clint Eastwood. les effets techniques sont trés beaux. J'aime beaucoup la voix française de Johnny Deep, elle colle super bien au personnage. Ca n'arrête pas une seconde, les blagues et les rebondissements s'enchainent ! Le scénario est bien ficelé. J'ai beaucoup aimé le fait que Rango se prenne pour un héro alors qu'il n'en est pas un et qu'il arrive à arranger la situation en se demandant lui même  comment il a fait !! La BO est pas mal Bref ! un film d'animation a voir et a revoir aussi bien pour les petits que pour les grands !
Hillarant... Et dans le dessin, et dans le scénario, et dans certaines répliques ou personnages, on ne peut que saluer la performance de ce "dessin animé pour adulte". Effectivement les personnages et les scènes mises en œuvre ne sont pas adaptés pour que les plus jeunes s'y attachent...entre crapauds pustulants et dindon au nez pourri, on peux tout de même trouver une sacrée représentation des vieux westerns américains! Quand au caméléon de compagnie, ce Rango, il est incroyablement bien animé! Les répliques y sont parfaitement aiguisées pour offrir des dialogues ou monologues assez à se rouler par terre, largement à la hauteur d'un long métrage filmé tant le travail y est soigné! Tout comme les différents événements et péripéties qui arrivent au héros, tout simplement superbement orchestré. Voilà un sacré dessin animée tout à fais capable de transcender le genre tout en proposant une image numérique magnifique.
Rango est un très bon film contenant un personnage principal de qualité. L’histoire est prenante possédant un bon rythme soutenu tout le long du film avec pas mal de rebondissements. Même si le déroulement du film est plutôt attendu, le film reste efficace dont le côté western qui est bien réussi. Le personnage principal, Rango est l’un de mes personnages qui m’a le plus plu parmi les films du même genre pour les enfants (principalement mais cela reste tout public bien évidemment). Rango est le genre de personnage qu’on aime s’attacher car c’est un vrai phénomène. J’ai trouvé qu’il avait du charisme : il est charmeur et amusant à la fois.  A mon avis, derrière cette œuvre d’animation, il y a un vrai message sur la préservation de l’eau. Rango est donc un sacré bon film d’animation tout aussi sympathique qu’intelligent.
Rango c'est un film d'animation de qualité.Possédant par moment un humour ravageur ( merci Johnny Deep ) avec ses personnages tous très attachant , un scénario original est une animation de qualité ( le film est très beau en général ).Mais plus on avance dans le film et plus l'histoire prend une tournure que je vous laisse découvrir mais qui moi ne pas vraiment plu.
Extrement decu ... c'est pas tres drole, c'est long ...  personnellement je ne le conseil pas.
Très moyen niveau divertissement, beaucoup de temps mort dans l'histoire, le rythme en est saccadé ! Une qualité visuelle et sonore très bonne, l'ambiance western est très présente et superbe, cependant les dialogues sont plats, sans intérêts et manque cruellement d'humour.
Après avoir été aux prises d'une cassette maléfique, être monté à bord du Black Pearl &amp; avoir suivi les malheurs d'un homme météo, Gore Verbinski se retrouve dans le désert, dans la peau d'un caméléon à la recherche d'eau et d'une véritable identité. Et notre réalisateur a vraisemblablement mis le paquet niveau animation : les graphismes sont étonnant et très réussis, retranscrivant très bien les émotions mais ne pouvant venir à bout des stéréotypes imposés par les personnages, d'où le peu d'intérêt qu'on leur porte. De la même manière, l'histoire manque cruellement de folie, d'humour et se révèle très prévisible, ne cherchant même pas à éviter l'histoire d'amour bateau et le happy ending "Tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles". Décevant quand on sait ce dont est capable Verbinski en termes de cynisme. C'est un petit divertissement sympathique, une animation surprenante mais sans véritable fond afin de séduire un public jeune. Pour ceux qui voudraient rigoler et être étonné par une fin peu conventionnelle, il vaudrait mieux s'abstenir.
Attention, ce film est un western, ceux qui n'aiment pas le style n'aimeront pas Rango. Pour les autres, en revanche... Ce film m'a surtout marqué par sa superbe bande son et, évidemment, par son image. Le personnage principal est rigolo, mais l'histoire laisse à désirer, surtout la fin qui part en cacahuète...
Un film d'animation moyen, pas spécialement très agréable à regarder, on préfèrera voir un Rio sorti à la même époque. Quant à l'histoire elle n'est guère meilleure, rien de très surprenant malgré le sujet original l'intrigue est toute tissée. L'humour est quant à lui mauvais même pour les plus jeunes.  En conclusion, un divertissement médiocre !
bien aimé
ce film d'animation est vraiment super le style western est grandiose un régale c'est trop drole l'animation est excellente la musique (style western) est parfaite aucun défaut pour ce rango qui est unique dans son genre à voir sans hésiter
Un film d'animation original et surprenant, dans la lignée de Numéro 9, où les clichés et codes du genre ne sont pas respectés. Les personnages ne sont pas lisses ni réellement beaux, les décors sont sombres, tout comme l'ambiance générale. On sent un vrai travail de crédibilité pour ne pas reproduire un univers féérique mais rester proche d'une réalité plus tourmentée et humaine. Malgré cela, on rit souvent...mais pas à s'en décrocher la mâchoire. De nombreuses scènes font sourire, Rango fait sourire de par sa seule présence, mais ce sont surtout les multiples références et hommages que l'on apprécie particulièrement et qui font le plus mouche (d'Eastwood en image de synthèse à Star Wars, tout est revisité). C'est un véritable tour de force que réalise Gore Verbinski en créant un film d'animation comme s'il s'agissait d'un vrai pur western : les personnages, les décors, les situations... On a l'impression à certains moments d'être devant un classique des années 70. Niveau graphisme, le film est à la hauteur, les personnages sont très réussis, ils ont chacun leur originalité...même si globalement durant tout le film, on voit des auto références à Pirates de Caraïbes (une copie de Barbossa, les cloportes...). La bande son signée Hans Zimmer est également un atout de Rango, elle donne plus de volume et de valeur au tout. Pour résumer, je dirais que Rango est une sorte de paradoxe. C'est un film d'animation a priori pour enfants MAIS clairement destiné aux adultes. Il n'est pas toujours drôle et trouve même davantage sa qualité et son sens dans les scènes plus sérieuses (le départ de la ville, la réflexion sur l'eau...). A voir donc comme un film à part entière et pas seulement une animation...et essayez de le voir en VO, rien que pour Johnny Depp !!! Auteur du livre "Guide de Survie du Cinéphile Amateur" (sortie janvier 2019)
Flirtant de prés avec la perfection, cette production nickelodeon narrée avec un cynisme delicieux par des oiseaux franchement hilarants, "Rango" passe en revue les codes du western en se les appropriant en toute humilité sans pretendre les réinventer. Ainsi l'immense Sergio Leone et son acolyte Eastwood sont mis à l'honneur dans cet hommage cinglant.Techniquement bluffant, la réalisation est tout bonnement idylliique, créant la confusion spirituelle quant à savoir quels moyens ont été débloqués pour, d'une part accomplir l'exploit de déstituer pixar de son monopole technologique, d'autre part d'en faire contribution au profit d'un film ingenieux et inteligent qui, à défaut de ne pas briller d'originalité, modernise un peu plus le film d'animation en l'adaptant à tous les publics. Des personages emblêmatiques,en contradiction avec les heros traditionnels, desservent cette aventure delirante aux mille peripetie, rythmée par le toujours plus genial Hans Zimmer qui concrêtise une bande originale utopique où les accords de guitare enlevés par les tambourinnements symboliques rencherissent la perspective du contexte. En outre, Rango lorgne du coté du chef d'oeuvre traditionnel, honnorant la mémoire de ces predecesseurs avec respect, sans jamais oublier ses personnages. Un film d'animation hors pair signé par Gore Verbinski qui serait bien fou de ne pas tenter de nouveau cette premiere experience du genre, tant le résultat est formidale. Une merveille.
Ce film est simplement ÉNORME ! Techniquement, c'est très bon, et niveau histoire c'est super original et alors niveau humour c'est juste hilarant ! Du début à la fin on rigole sans s'arrêter ! Sauf pour un petit moment touchant ! Des références cinématographiques bien foutues ! (Ca se voit que c'est le réalisateur de pirates des caraibes hein) Enfin bref, un film d'animation tout simplement génial ! A voir d'urgence pour les fans du type d'humour pirate des caraïbes ou age de glace !
Un film d'animation sympa même si pour moi il ne restera pas dans les annales, visuellement c'est assez différent de ce à quoi on est habitué et il faut dire que suivre un lézard est plutôt original, le film est rythmé et parodie bien les western
Rango est un gros délire avec une histoire convaincante et des personnages attachant. On peut savourer les gros clin d'oeil, clichés et ressemblances avec les plus grands films de western. Maintenant l’auto dérision est un peu trop poussé à mon gout. On passe un bon moment a le regarder mais ce n'est pas un chef d'oeuvre.
Un film d'animation sympathique même s'il ne peut pas rivaliser avec les meilleures productions mais qui a l'avantage de proposer un contexte originale et quelques bonnes idées. On passe un bon moment.
Sacrément bien fait et d'une façon originale. Slurp !
Plus adulte que la plupart des autres films d'animation, Rango a la capacité à ratisser un public plus mature. L'histoire est tout simplement moins bébête et moins naïve que d’habitude. Les dialogues sont d'un niveau supérieur à la moyenne du genre, ce qui pourrait ne pas plaire aux plus jeunes d'entre nous qui ne comprendront pas forcement les multiples blagues. De plus, le film a un fond et propose de nombreux clins d’œil aux westerns. La qualité de l'animation est remarquable et propose une bonne variété de graphisme. Les choses qui m'ont gêné sont que, pour certaines scènes, Gore Verbinski s'est un peu trop inspiré de ses "Pirates des Caraïbes" d'une part, et que le scénario n'est pas situé dans un univers crédible (des animaux qui construisent des bâtiments à l'architecture humaine et aux comportements humains) d'autre part. En effet, je préfère les films d’animation d’animaux dans des univers d’animaux comme à l’époque « 1001 pattes ».
Un véritable ovni dans le cinéma d'animation que ce "Rango", comédie complètement foutraque, pas vraiment pour les enfants. C'est en tout cas, malgré qques longueurs et des décors pas très variés, un divertissement bien sympathique !
Encore un film d'animation faisant appel à un antihéro, cela permet de faire beaucoup d'humour, très présent dans rango, mais aussi de faire avancé l'histoire vers une happy end comme on en connait le refrain. Rango est donc un film d'animation classique mais qui possède tout les avantages qui vont avec. A voir.
Completement décalé!! Barré, drôle et intelligent, voilà ce que je retiens de ce Western d'animation destiné (pas uniquement, loin de là) aux plus jeunes. Caméo d'acteurs ultra mythiques, scènes d'action improbables, ... Bref déjanté!!
une histoire banale heureusement servie par des graphismes somptueux et quelques gags marrants par ci par là.  Sans plus. Mais bon un bon moment quand même
Une grosse surprise que ce rango.Aprés un début un peu poussif et mettant en place le contexte le film part dans un véritable hommage a tous les genres.Des scénes magiques comme cette poursuite dans le canyon en référence a apocalypse now et ses hélicoptères.L'humour est aussi présent mais moins que je ne pensais.On a droit a de belles surprises comme clint eastwood en synthèse par exemple.La b.o signé du maitre hans zimmer est également phénoménale grâce a ses thèmes westerns ou encore des morceaux comme the ride of the valkyries de wagner et un thème magnifique repris du royaume de peter berg.J'ai eu la chance de le voir en imax et niveau rendu visuelle c'est époustouflant.Superbe film d'animation que nous réalise la gore verbinski.Le meilleur que j'ai vu certainement depuis ratatouille.
Dessin-animé étrangement référencé, qui renvoie à tout la filmo de Depp (Ed Wood, Las Vegas Parano, PotC...) et autres trucs moins subtils (Les 7 Mercenaires, Apocalypse Now...), le tout sous une mise en scène plutôt bien mené pour un DA. Bonne surprise, mais ça ne marquera pas les esprits très longtemps. La BO de Zimmer est très bonne mais à consommer avec modération pour ne pas s'en lasser.
Beaucoup de travail sur le graphisme et l'originalité des personnages ; ils rappellent tous un visage apparaissant dans ces vieux westerns. En outre, la mise en scène est habilement imaginée et orchestrée. Pour moi, RANGO est une œuvre essentiellement visuelle : l'histoire est assez banale et le scénario irrégulier.
si rango est incontestablement très original et met en place quelque chose de très bien construit, il n'en reste pas moins un scénario que j'ai parfois trouvé fade, des gags qui n'ont pas toujours été à la hauteur et surtout un univers d'une grande pauvreté visuelle.
Ce qu'il y a de mieux dans le film d'animation. Rien à jeter... La perfection. Bravo aux créateurs du film... Un chef d'oeuvre. Et le personnage principal est trop drole. A voir et  revoir car fourmille de détail
Super sympa ce film d'animation de Gore Verbinski ! Le début trainait un peu en longueur mais le film est bien réussi au final. Une belle BO également, merci Monsieur Zimmer.
Dès les premières images, Gore Verbinski nous embarque dans son monde délirant, mené par Rango, lézard loufoque et charismatique. Visuellement, c'est du sans faute : l'animation n'a rien à envier aux productions Pixar ou Dreamworks, et le réalisateur rend un vibrant hommage aux westerns spaghettis. Pour ce qui est du scénario, à vrai dire ça commence très bien : Verbinski pose des questions basiques, mais très pertinentes et primordiales : comment faire un film ? Qu'est ce qu'un héros ? Quel(s) rôle(s) doit-il avoir ? Comment le construire, comment le faire évoluer ? Il tente d'y répondre en plongeant son Rango dans un Far West peuplé de personnages tous aussi originaux les uns que les autres. Malheureusement, l'idée tant astucieuse du début ne fait que décroitre peu à peu pour déboucher sur une histoire convenue et déjà vue. On comprend alors vite le problème du réalisateur : Rango est-il un film pour enfants ou un film pour adultes ? A ne pas savoir quoi choisir, le cinéaste nous fait un mélange des deux et casse donc le rythme de son œuvre. Ainsi, au-delà du second degré et des références diverses au 7ème Art, l'ennui peut se ressentir chez le spectateur adulte, là où au contraire le spectateur enfant y trouvera plus son compte. Malgré de bonnes trouvailles et un visuel séduisant, Rango n'a donc ni la force intellectuelle, ni la force humoristique d'un Fantastic Mr Fox, dernier bijou en date de l'animation indépendante.
Un lézard acteur et domestiqué s'interroge sur lui-même et s'imagine vivre des situations cocasses. Son vivarium tombé d'une voiture et brisé, il traverse le désert du Mojave et se retrouve dans une ville nommée Poussière (dirt) où il se prend pour un justicier, devient shérif, et où l'eau se fait rare. Il décide de savoir pourquoi l'eau manque... Film d'animation original façon western avec des clins d'oeils aux classiques du genre, ce divertissement visuellement réussi, s'adresse aux grands enfants.
Parodie de western délurée, "Rango" reprend les codes du genre spaghetti pour un résultat qui a de la dégaine. Rythmé, visuellement et graphiquement très réussi, G.Verbinski s'amuse assurément et le plaisir est partagé. D'un scénario plutôt simpliste, "Rango" avance à l'allure d'une cavalerie, par anticipation, ponctué de scènes d'action impressionnantes, sans véritable grande réflexion mais sans ennui. Ce film a une liberté de ton bienvenue, une coolitude décomplexée, mais ne pousse pas toujours la gâchette au bout de ses délires par des dialogues parfois plats et un humour qui aurait pu être plus incisif. A l'image de ces hésitations, "Rango" prend le risque de ne pas cibler un public précis (par pour les plus jeunes, pas suffisant pour les adultes) et nous laisser un peu dubitatif. Loin pour autant de mordre la poussière, "Rango" dynamite suffisamment le genre pour rafler la prime.
Et bien voilà ! Pas difficile. Un bon petit film d'animation. Rigolo comme tout, sans prise de tête. Bref, de quoi passer un bon moment avec toute la famille.
Vu dans l'avion, ma vision du film sera donc peut-être un peu tronquée.  Si le pitch était prometteur (un film d'animation tourné à la mode western avec un personnage principal anti-héros), la réalisation bonne, l'animation tout à fait correcte, l'histoire intéressante, Rango ne casse pas trois pattes à un lézard. Le côté original est hélas vire rattrapé par un déroulement classique sans rebondissement.  Après, ayant vu le film en VF, je ne doute pas de la qualité du doublage originel qui pour la première fois a utilisé la technique de "l'emotion picture", c'est-à-dire de faire déclamer les comédiens non pas derrière un micro (comme dans tout doublage habituel), mais de les faire jouer en costume et dans des décors. Il faudrait donc que je le revois en VO pour apprécier à sa juste valeur le travail, mais même avec des voix exceptionnelles, Rango ne me laissera pas un souvenir impérissable, je le sais déjà, car son premier visionnage m'a déjà un peu ennuyé.  Après, je pense aussi que depuis le succès de Shrek, les Américains ont compris qu'il n'y avait pas que Disney qui pouvait faire de l'animation (et que ça rapporte très bien en cas de succès). On a donc eu droit à une déferlante de films d'animation made in America ces dernières années (Kung Fu Panda, Megamind, Moi, moche et méchant...), parmi lesquels peu sortent vraiment du lot (Dragons) et arrivent à rivaliser avec Pixar ou avec la grâce des anime japonais.  A voir si vous aimez bien les personnages rigolos dans l'animation ou que vous êtes fans de Johnny Depp ou de western, vous aimerez peut-être (ou des trois, là vous adorerez sûrement).
Un bon film d’animation d'une qualité graphique indéniable.
Même si ça n'atomise pas le genre comme le premier volet de Shrek a pu le faire en son temps, il faut avouer que ce film de repti-boy est plus que savoureux. Quelques blagues faciles sont là pour ne pas perdre les enfants en route, et les références abondent. Par ailleurs, l'animation est fort belle.
Excellent, très beau, à la fois sérieux et léger. Gore Verbinski démontre qu'il est un excellent réalisateur.
Film d'animation assez sympa, on s'attache pas mal au personnage qu'est Rango. Un autre point positif est le nombre important de références aux films du genre, ainsi qu'une musique plutôt réussi.
beau film d'animation assez drôle et original, un bon divertissement
La claque ciné. "Rango" est un excellent film, plein de clins d'oeil et de références qui ne s'avèrent jamais écrasantes. Hilarant et en même temps sensible, le western de Verbinski est un pur moment de détente, en même temps qu'un grand moment de cinéma. Etant un fan absolu de westerns, je suis entièrement charmé par la galerie de personnages, la façon de mélanger le monde animalier si on peut dire avec l'esprit du Far West. Cet esprit si génial du film, qui apparaît sous rien moins que la forme de... Clint Eastwood. Hommage ultime du film. Un dessin animé de petits cowboys absolument extra, sans aucun temps mort, qui ne perd jamais son temps et qui est plein de trouvailles visuelles. D'ailleurs, cette animation si parfaite est tout simplement jouissive. Il fallait bien ça pour coller à l'univers du film, coloré et magnifique. Le septième et meilleur film que je suis allé voir au cinéma depuis le début de l'année. Rien n'est à jeter dans "Rango". Fascinant, à voir de toute urgence. Verbinski revient et c'est que du bon. Un coup de maître, de la part d'un réalisateur qu'il faudra surveiller plus sérieusement et attentivement désormais.
Gore Verbinski se détache enfin de la lourde saga des Pirates pour se consacrer au projet à lui. Il se lance donc dans l'animation. Et avec réussite. Profitant de la voix de Johnny Deep, Rango est surtout un panel impressionnant de personnages tous plus loufoques et attachants les uns que les autres. Rango en tête. L'histoire reste cependant très classiques mais à le mérite de rendre hommages de bien bel façon au western (avec un clin d'oeil de là part de Clint Eastwood himself). Rango est surtout un film magnifique visuellement. D'une qualité visuelle impressionnante, une variété et un approfondissement des décors tout aussi excellent. La musique finit de nous plonger dans l'ambiance de ce film d'animation plus mature qu'on pourrait le croire. En conclusion, le seul bémol à faire serait donc un scénario trop classique pour un film aussi surprenant. Dommages mais le plaisir reste tous de même très fort.
Un grand délire cinématographique truffé de références, drôle, divertissant avec la voix VF de Johnny Depp (pas vu en VO) qui fait corps avec Rango tellement ce personnage est top réussi! Des graphismes aussi au top! Merci Verbinski!
Un très bon film d'animation (peut être pas pour les tout petits). Excellent esthétisme et images d'une qualité irréprochable, une histoire originale, le déroulement par contre assez classique. On se laisse prendre par se personnage pour le peu curieux. Par contre pour l'humour c'est pas si top que ça même si on rit pas mal. Le tout est divertissant, un très bon moment d'évasion!
C'est un bon film avec des personnages très intéressants, une bande son très western comme elle est tirée de presque tout les films de western.  Un film d'animation qui mérite d'être vu.
Très déçu. Rango est un film d'animation mou et prétentieux qui aligne vainement les références pour flatter son public. Le scénario est très convenu et le rythme est trop lent pour nous embarquer. Un doubleur branché et des allusions cool ne suffisent pas à faire un film.
Un petit chef d'oeuvre que ce Rango! Le film étonne dès le début par l'interprétation de Johnny Depp, par l'humour très second degré et ainsi que par de nombreuses références cinématographiques. Ensuite nos pupilles en prennent plein les mirettes... les décors sont somptueux et les jeux de lumière plus vrai que nature. Rango ci ce n'est sur le plan scénaristique aura au moins eu le mérite d'égaler (surpasser?) Pixar sur le plan technique. D'ailleurs la comparaison n'est pas anodine car il ne manquait que le court métrage en préambule pour faire passé le film pour une production Disney-Pixar. Une marque de fabrique certaine!
Techniquement le graphisme est assez original et l'univers du western est plaisant. En effet, "Rango" propose un paysage visuel assez intéressant, servi par une musique épique. Mais l'histoire patine, l'humour ne fonctionne pas vraiment, les personnages ne sont jamais attachants. Résultat, on s'ennuie. De plus, on tombe très facilement dans le film moralisateur, où l'ironie n'est pas au rendez-vous, malgré quelques références bienvenues. L'animation est singulière, mais le rythme traîne en longueur, et les émotions n'émergent pas. Entre l'histoire niaise pour enfants, et l'histoire plus subtile pour adulte, il aurait fallu trancher davantage. http://cineglobe.canalblog.com/
Une Véritable Claque. Après la Flamboyante saga Pirates des Caraïbes, Gore Verbinski frappe très fort en nous livrant ce Western D'Animation Décaler et Cartoonesque qui en fait un Film D'Animation unique en son genre. Pour Commencer la Réalisation est Éblouissante tout en étant maitriser a la perfection avec notamment une Animation splendide du point de vue des Décors ainsi qu'aux graphismes des Personnages qui amplement travailler jusque dans les moindres détails et qui est accompagné d'une BO endiablé de Hans Zimmer qui s'accorde avec brio a l’atmosphère aventureux du film. Ensuite le Scénario est Captivant et Ingénieux en suivants les mésaventures d'un Caméléon maladroit et en pleine quête de soi qui se voit malgré lui devenir un Héros a travers un village persécuté dont le long métrage parvient a réserver sont lot de Coups de Théâtres ainsi qu'en regorgeant de Savoureux clins d’œils et de référence plaisants au Septième Art a travers un Rythme Effréné interrompue pendant 1h40, Ajouter a cela des Morceaux de Bravoures Spectaculaires qui n'ont absolument rien a envier aux productions Hollywoodiennes ainsi que son lot de Moments Hilarants grâce a son Humour mature qui regorge de Répliques croustillantes tout en possédant une Ambiance Loufoque et Sombre qui reste assez omniprésent. Pour Finir les Personnages sont Fascinants,Baroque et Atypiques avec notamment un Doublage Vocale aux petits Oignons porté entre autres par l'incontournable Johnny Deep qui est grandiose en prêtant ses traits au personnage de Rango un Caméléon Théâtrale,Déjanter,Égoïste et très Attachant qui suit progressivement une évolution intéressante  au fil de l'intrigue tout en restant fidèle a lui même. Autour de notre Lézard héroïque on retrouve une galerie de Personnages Pittoresques composer entre autres Fève une jolie lézarde souffrant de mystérieux syndromes en passant par John La Tortue qui est le maire ambiguë de la ville de Poussiére ainsi que l'effrayant Jack la Morsure un redoutable serpent géant imposant et effrayant tout en n'oubliant pas les autres protagonistes de l'intrigue qui sont au diapason grâce notamment aux performances vocales et respectives de Isla Fisher,Alfred Molina,Abigail Breslin,Bill Nighy,Harry Dean Stanton,Ray Winstone,Timothy Olyphant,Stephen Root,Beth Grant et Ned Beatty qui apportent un supplément au film. En Conclusion, Rango est un grand Film D'Animation assez méconnu Du Septième Art qui mérite amplement le détour grâce au talent indéniable de Gore Verbinski qui après la saga Pirates des Caraïbes parvient avec panache a livrer un grand moment de cinéma avec ce film D'Animation a la fois Hilarant,Psychédélique,Innovant et Poétique qui rentre au panthéon des Œuvres D'Animation indispensable de la Décennie a découvrir sans plus tarder.
C'était pas fameux dutout, j'mattendais a mieux
Personnalité, n, f : ce qui différencie une personne de toutes les autres.   Traverse. Rejoins l'autre côté.
Visuellement on frolle la perfection. En revanche le scénario contient des longueurs, trop de dialogues inutiles... ce qui nuit à l'ambiance du film. Au final un film sympatique...sans plus.
Techniquement le film est très beau, ensuite le design c'est une affaire de goût (perso je n'aime pas trop). Il y a de bons moments de rigolade, c'est un film d'animation destiné tantôt aux adultes tantôt aux enfants, un bon mix. Mais dommage ce n'est pas constant, il y a des moments du film peu captivants à mes yeux, des passages clichés. Sans oublier que Rango rappelle un peu dans son attitude un certain pirate célèbre (un clin d'oeil sûrement...ou pas). Globalement un film d'animation moyen.
Un film géniale mettant en scène tout ce qu'on peut attendre d'un bon vieux western mais en image de synthèse avec un fil captivant.
Un peu sceptique au départ sur le contenu, j'ai été plus que satisfait en visionnant Rango! D'abord Rango est beau, mais ce n'est pas qu'une joli dessin animé, mais un univers tout entier qui tient la route. L'Univers de Western est franchement bien foutu, ce n'est pas aussi nian nian que certains films d'animations sortis par le passé, ça fait surtout plaisir de voir du neuf, les personages sont franchement excellent, dans leurs traits de personnalité comme en apparence, le seul bémol qui n'en a pas été un pour moi, c'est l'intrigue, qui reste cependant convenu, simple mais efficace j'ai envie de dire et c'est pas plus mal car l'essentiel est ailleurs, un dessin animé qui est drôle du début à la fin (c'est rare..) et où l'on ne s'ennuie pas une seconde! Bref pour moi c'est une très belle surprise!
Si Rango est un pastiche plus que réussi des Westerns spaghettis, c'est aussi un film d'animation d'une grande intelligence et doté de qualités visuelles époustouflantes. A la fois drôle, triste, émouvant et réfléchi, Rango s'érige ainsi au-dessus de la plupart des sorties cinémas de ces dernières années du fait de sons scénario ficelé à la perfection et de ses dialogues tout à fait mémorable... Si il satisfera moyennement les plus petits, un esprit un tant soit peu doué de finesse d'analyse verra à quel point ce film d'animation soulève et pose des questions cruciales et parfois existentielles.. Les thèmes sont les suivants : Incrimination politique, détournement de fonds, pouvoir des puissants, faiblesse des pauvres / Tristesse de la femme, amour / Colonisation / L'importance de l'eau et sa préciosité / Être ce que l'on est ou être ce que l'on devient ? / Impossibilité de sortir de son histoire, de sa vie / Besoin de guide, le solitude est un échec / Esprit fort contraste avec esprit faible / Tout est-il toujours pour le mieux? //// 'Rango' est parfois moins drôle et émouvant que d'autres films d'animations ( Ratatouille par exemple ) mais il est, sans nul doute, bien plus intelligent et développé !
Voici un film d’animation mature. Loin de la simplicité, Rango nous offre un sommet de réflexion et d’évasion. Avec sa qualité graphique époustouflante l’œuvre nous engouffre dans une ambiance  à la fois poussiéreuse et jouissive. Tous les éléments sont réunis pour réaliser un excellent film d’animation, un bon western, un divertissement de qualité, et une leçon de vie intéressante. Bravo à Verbinski.
Un excellent film d'animation sous forme de parodie de western, une histoire drôle et pour le coup vraiment originale, des personnages hauts en couleur avec une vraie "gueule", une très belle BO, une mise en scène aux petits oignons. Ce qui est plus surprenant c'est que le film n'est pas particulièrement destiné à un jeune public, beaucoup d'éléments - doubles sens de certains dialogues, thématiques...- s'adressent clairement à un public plus averti. Un film tout simplement génial!...
Un film d'animation à l'esthétique irréprochable et à l'humour décapant, qui retrace les aventures rocambolesques d'un caméléon très attachant en mode western spaghetti. C'est drôle, rythmé et la bande son est terrible. Gore Verbinski signe là une véritable pépite, à voir absolument.
Une animation signé Gore Verbinski que l'on ne présente plus. C'est une bonne surprise et une belle réussite que cette petite perle d'animation. Un univers décalé, drôle, bourré de références et qui s'amuse avec les codes du western spaghetti de Sergio Leone. Voilà un petit bijou d'animation.
Rango à la particularité d'être un film d'animation destiné aussi aux adultes. Les effets très réussis et réalistes. Quelques moments de longueurs qui dégradent la beauté du film. Très bon film.
j'ai pas adhéré. en plus ce film a eu un oscar et pourquoi? qu'est ce qui a d'original de marrant ou de fantastique dans ce film ? non vraiment bof
Rango, bien qu'ayant reçu de nombreux prix prestigieux, n'a eu qu'un succès modeste en France, pour ma part je ne me souvenais même pas de la bande annonce.  Après l'avoir vu, je ne suis pas tant surpris que ça au final. Les prix reçus sont mérités. La qualité et la maîtrise technique sont absolument bluffante. En chipotant on peut critiquer une ou deux incrustations mais le reste est tellement splendide que ç serait vraiment chercher la petite bête. De plus, ce film est bourrée de références (plutôt subtiles), aux western évidemment mais aussi à Star Wars et d’autres œuvres.  Le soucis c'est que bien que possédant de très bonnes trouvailles, des scènes vraiment intelligentes ou drôles, le film a pour moi un soucis de rythme, ça retombe à certains moments, le début est n'est pas très accrocheur.   Ca serait dommages de passer à côté, ne serait-ce que pour la prouesse technique et les p'tites idées qui fourmillent. Pas assez accrocheur pour se taper plusieurs diffusions mais de quoi passer un moment sympa.
C'est effectivement de 7 à 77ans qu'on peut le voir, mais les scènes pour adultes et celles pour enfants ne sont quasiment jamais en même temps, alors que cette double lecture est le fondement de la qualité de ce genre de film, exemple toy story 3 en étalon de mesure. Les clins d'oeil aux westerns sont les seuls plaisirs avec la qualité technique et le sens créatif quant aux personnages, leur formes façon de bouger tout ça.
J'ai longuement hésité entre 3 et 3.5 étoiles et pour être plus précis j'aurais voulu mettre 3.2 et comme 3.2 est plus proche de 3...ben j'ai choisis 3.Bref,Rango est un film d'animation sympa malgré la voix de Johnny Depp,le film traîne en longueur(avec un début incompréhensible)et le personnage de Rango qui en rajoute trop à certains moments.Les musiques sont jolies(en particulier les musiques de westerns remixées).L'idée était originale avec certains persos attachants.Mais ça aurait été biens qu'ils incluent une vraie histoire digne d'un western d'autrefois et qu'on trouve le méchant un peu moins rapidement.Malgré ces défauts Rango reste un western bien sympa avec de beaux décors tout en conservant le format classique d'un film d'animation.
Un film d'animation bien réalisé qui parodie les films de western et on retrouve la voix de Johnny Depp en version original. Les gags sont amusants, les paysages sont sublimes, bref un film réussi qui ravira tout le monde.
Un très beau film d'animation, tant dans la technique que l'histoire et l'univers qui nous est conté. Le côté western sort des sentiers battus et lui donne un cachet différent et unique.
Un Film très drôle attention interdit au moins de 18 ans beaucoup de jeux de mots et de subtilité qu'un enfant ne comprendrais pas forcement....le scenario un bien fait, manque peut être de finesse et d'une point d'humour au bon moment (scène d'humour parfois mal exploité) film tres bien en 2D......
très déçu je l’attendais depuis des mois éééé c'est très moyen, scénario, dialogue BIDON
Trop long et sans charme, "Rango" 'est un film d'animation que l'on oubliera vite.
Un bel hommage au western spaghetti que ce Rango, entièrement tourné en image de synthèse, qui démontre que Gore Verbinski est un vrai "touche-à-tout" et qu'il peut se montrer à l'aise et habile dans n'importe quel genre, et surtout avec n'importe qu'elle budget. En effet, ce petit bijoux d'aventure fraichement enlevé, bourrés de clins d'oeils s'adressant aux illustres Las Vegas Parano, Apocalypse Now ainsi qu'à d'autres films non moins célèbre, Rango est excellent divertissement, sans prétention et d'une inventivité et d'un humour savoureux, qui s'adressent clairement aux plus petits mais qui permet néanmoins aux plus grands d'y trouver leur part de plaisir. Le personnage de Rango, semblant emprunter quelques airs et attitudes de l'ensemble des personnages joués par Johnny Depp, à le point positif extrémement rare d'être attachant tel que les dessins animés à la Pixar, sans y appartenir, dans la même ligne que le film, qui donne l'impression par son mélange de coktail d'humours, de bons sentiments, d'histoires d'amours et d'aventures rocambolesques et suprenantes, toujours teintés d'une pointe d'humour et d'émotion, d'appartenir à la grande famille des Disney. Ce n'est pourtant qu'un leur car le film reste produit par la modeste écurie Nickelodeon, qui trouve en Rango une réussite considérable, amené par un film amusant, tendre et parfois totalement délirant, toujours emprunt à la justesse et à l'émotion, tout ceci de la patte fine et délicate de Gore Verbinski.
Très bon film d'animation. Une folle histoire du désert bourrée d'humour et d'aventure.
Gore Verbinski nous revient après les incroyables aventures de Jack Sparrow avec « Rango », un film d’animation qui nous embarque dans une aventure les plus dingue possible.   Tout d’abord, le scénario est très bien écrit, l’histoire qui raconte les mésaventures de Rango, un caméléon échouer dans un désert, jusqu’à trouver une ville, perdue au beau milieu d’un désert. Ce personnage sera très malin, et utilisera son savoir « très peu limité » pour se sortir d’affaire ! Quand aux dialogues, ils sont de même très bien écrits, pas d’incohérence. En fin de compte, l’historie en elle-même n’est pas très innovatrice mais reste original avant tout avec la découverte de différentes espèces du désert que Rango devra combattre. Une histoire qu’on apprécie finalement même si elle comporte ses défauts.  Quand au casting, au plutôt aux vois porté derrière chaque personnage est vraiment bluffant, avec tout d’abord l’incroyable Johnny Depp sous la peau de Rango. Isla Fisher, Ned Beatty, Bill Nighy, ou encore Timothy Olyphant qui complète un casting juste remarquable !   Concernant la réalisation, elle est juste sublime. Avec une des premières scènes quand Rango se fait poursuivre par l’aigle qui ne connaître pas le bonheur qu’il aurait souhaité par la suite. Ou d’autres scènes d’action, de poursuite, ou même des paysages qui sont juste très beau et bluffant. La réalisation est en fin de compte très réussie, et il n’y a pas vraiment de soucis à ce niveau là.  Enfin, je conseil ce film qui, je pense, vous fera passer un agréable bon moment, vous fera voyager à travers le « farwest », et vous fera certainement rire, avec l’incroyable Rango incarné par Depp. Pas trop lent, le rythme tient la route, et même si beaucoup de choses reste très prévisible, ça nous empêche pas d’apprécier le film.  Concernant ma note, je donne un bon 15/20 !
Rango est un film d'animation franchement fun, du moins au début. Scènes d'ouvertures géniales qui montrent toute la capacité technique du film, qui graphiquement atteint un sommet de précision qui malheureusement ne s'accompagne pas toujours de l'utilisation escomptée. En effet si le début du film est absolument décoiffant, inventif et parfait dans son dynamisme inébranlable, Rango ne survit pas à sa durée. Énergique et survolté, ceci grâce à la voix de Johnny Depp, qui parvient à habiter un personnage animé, Rango ne parvient plus à séduire dès lors qu'il se lance sur le terrain difficile de la morale écologique, aussi honorable soit elle; puis tout simplement on se rend compte que la répartie du film s'essouffle, gags de moins en moins drôle, mimiques répétitives... Pour sa défense on peut dire quand même que se frotter aux monstres Pixar est la tâche la plus ardue qui soit dans le monde du cinéma d'animation, que son côté ultra-référentiel, notamment dans la B.O. permet de donner du coffre et de la résonance au film, même si ce côté hommage connait également une générosité, ou plutôt abondance handicapante. Néanmoins, il ne faut pas toujours cracher dans la soupe, Rango bien qu'imparfait permet une nouvelle fois si besoin en était de constater la capacité de Verbinski à trouver une certaine justesse dans son cinéma d'auto-dérision, malgré que sa fameuse liberté de ton se voit ternie par un manque cruel d'inspiration.
Rango est un bon film d'animation. L'histoire est assez sympa. Pourtant, je m'attendais à rire, beaucoup. Mais à par deux/trois fois, j'ai trouvé ça un peu plat. :/
Sympathique, mais quelques passages un peu longs (le côté western surement)   La musique est excellente, et les musiciens apportent un vrai plus au film. C'est décalé, comme j'aime.   Malgré tout, je n'ai pas été "époustouflé" comme avec d'autres films.
Les graphismes sont vraiment réussis. Vouloir faire un film d'animation façon western est une bonne idée. Mais quel manque de rythme, quel manque de profondeur dans l'histoire. Petit regret !
Un film d'animation à l'accent de l'Ouest américain qui porte toutes ses promesses. Action, aventure et humour au RDV ! 7/10 Voir sur :http://kilitchikou.blogs.allocine.fr/
Waouh! Rango, ça c'est un sacré film d'animation. Gore Verbinski remonte dans mon estime après un dernier Pirates des Caraïbes en mode n'importe quoi. C'est un réalisateur qui aime les gros budgets mais alors là c'est tout à fait approprié. Quel travail, quel soin, quel plaisir transmis!  Le réalisateur s'attache ici à nous faire suivre un personnage qui colle parfaitement à la démesure de son interprète. Johnny Depp montre qu'il a plus d'un tour dans son sac et sait enchaîner après un remake alimentaire (The Tourist). J'ai eu la chance de voir le film en VO, ce film tient beaucoup dans la qualité de son interprétation. Et oui! Même si c'est un film d'animation, la participation des acteurs est telle qu'elle transpire au travers de lézard, serpent ou autres grenouilles... C'est cela qui est dingue!  Tout d'abord, Rango c'est la volonté de rendre hommage au western (une petite apparition bien vue vous le confirmera). Là où les Coen se sont "contentés" de revisiter une nouvelle, Verbinski y apporte son regard de réalisateur et spectateur des meilleurs western du cinéma. On a donc un vrai plaisir de spectateur à voir ce film, de plus la cible est bel et bien un public adulte. Rango ne peut plaire aux plus petits, Verbinski fait de son Rango un personnage adulte avec un vrai fond émotionnel voire "social". Le cinéaste est à la recherche d'une certaine Amérique, celle que le progrès ne voit plus ou préfère oublier. Au-delà du rire, il y a plusieurs messages qui passent. C'est l'un des premiers films de fiction à traiter le problème de l'eau par exemple.  La mise en scène est de plus somptueuse, ne tombant pas dans la facilité offerte par les images de synthèses. On voit que Verbinski vient de la production "classique" et fait appel aux meilleurs. ILM côté animation, excusez du peu! Roger Deakins en consultant photographie, respect! Ce film est donc visuellement somptueux, la qualité des expressions, les textures, les couleurs et la lumière révèlent un vrai talent de conception! C'est du grand art!  C'est aussi très bien écrit, Rango est un film qui fait date dans l'animation, le premier (aux États-Unis) à se destiner seulement aux adultes et à faire beaucoup de cinéma. On a du souci à se faire chez Pixar... juste un petit peu, c'est tout!
Marrant, paysage magnifique, RANGO est le tout premier dessin animé d'un genre Western, les musiques sont excellente, certains passages d'action et la petite ville très très charmante j'ai vraiment adoré sont style et les habitants vraiment excellent ils sont super bien fait, et notre ami RANGO est vraiment bien fait !! J'ADORE !
Excellent film d'animation bourré d'humour. Le graphisme et l'ambiance sont vraiment superbes. A voir mais pas avec des enfants trop jeunes sauf si ça vous dérange pas d'entendre chouiner pendant 2 heures ...
c'est réussi! ce film d'animation est un des meilleurs. le lézard vert apporte beaucoup de choses au film, l'histoire à moitié western à moitié comique mais aussi avec de l'aventure et du suspens est parfaite, le début du film est parfait également. Les personnages sont bien fait et on passe un bon moment avec ce film. une scène philosophique dans le désert qui ne devait pas être absente est là, on trouve une morale et de l'humour avec des voix à la hauteur du personnage même en français. J'ai apprécié ce film.
Le réalisateur de «Pirates des Caraïbes» s'essaye à l'animation, prise de risque maximum car rares sont les bons films d'animation en images de synthèse ne venant pas des gros studios (Dreamworks, Pixar, Blue Sky, ...), pourtant à la sortie de la projection on se demande pourquoi Gore Verbinski ne s'y était pas aventuré plus tôt et on espère juste qu'il y reviendra très vite ... Il se trouve être bien plus créatif que sa saga phare ne le laisse entrevoir .. Il narre ici l'histoire d'un lézard, ou d'un caméléon on ne sait jamais trop en fait, qui tombe malgré lui de son terrarium pour devenir le héro d'une ville du desert de Californie ... L'excellente scène d'ouverture (drôle, tendre et inventive) nous capte direct et le film ne nous lachera plus jamais grâce à un sens du rythme remarquable qui enchaîne les scènes de courses poursuites endiablées et pose une atmosphère tellement personnelle. C'est d'ailleurs le gros point fort du film qui ne ressemble esthétiquement à aucun autre, rempli de trouvailles visuelles, où chaque créature est différente (certaines drôles comme le coq frappé par Cupidon (!), d'autres plus effrayantes comme le serpent...), chaque décor rivalise avec le précédent, c'est vraiment techniquement parfait et c'est d'autant plus louable qu'il ne s'agit pas là de l'oeuvre d'un gros studio. Le film montre par ailleurs que la 3D très en vogue, n'est pas un indicateur fiable quant à la qualité visuelle d'un film, ici pas de 3D et on est pourtant épaté. Autre atout du film: son personnage principal, attachant, sensible, et surtout très drôle (ce que les films d'animation ont tendance à attribuer aux personnages secondaires). Quête initiatique, histoire d'amour, méchants, «Rango» n'échappe pas complétement aux codes du genre peut-être pour ne pas déstabiliser davantage les plus jeunes. Ces derniers seront néanmoins bien largués, peut-être même frustrés de voir leurs parents plus rire qu'eux... Car le film possède un humour et un vocabulaire particuliers, davantage pour les adultes.. Un univers très travaillé, un humour qui fait souvent mouche, un message intelligent sur la quête d'identité et de confiance (le message écologique est lui aussi intéressant bien que déjà-vu), laissez vous tenter par ce film d'animation singulier conté par un petit orchestre d'oiseaux mexicains! «Rango» c'est une excellente surprise!
Rango Interprétée par Johnny Depp le Jack Sparrow de pirates de caraibes joue la un role vraiment exellent , bon film dans l'ensemble , une bonne BO avec de super bon personnages , une exellente histoire , quelques scène marrantes , de bon gags , bon film a voir et a revoir !un éxellent film d'annimation
Malgré une animation très réussie, tout conduit à cet hommage à Johnny Depp, qu'on reconnait beaucoup. Celui-ci se prend à coeur joie en faisant son grand numéro habituel. Le personnage n'est pas attachant, et il n'est que la mise en forme de Johnny Depp: acteur caméléon.
Bien loin des films pixar,Rango n'est pas un film pour enfants. L'histoire accumule les péripéties, l'esthétique est affreuse, les personnages insupportables et la mise en scène manque cruellement d'originalité. Un film à oublier et à éviter.
Une révélation qu'est l'oeuvre de Gore Verbinski ! A l'heure ou les films d'animations sur les animaux sont légions et que ceux ci orbitent autour de la niaiserie enfantine. Rango fait complètement chambre à part. En effet puisque celui ci se destine à un public un peu plus mature. Si en plus de ça vous apprécié l'univers "Western". Alors là le plaisir est garanti.
Loupé, long, ennuyeux ... et j'en passe. un film d'animation complètement loupé et a oublié.  L'histoire est nul, aucun point positif a retenir
Techniquement parfait, c'est le gros point fort du film, la réalisation est aussi très réussie. Par contre je ne l'ai pas trouvé particulièrement drôle ou original. Les dialogues sont plus niais et débile qu'autre chose, ça s'améliore au bout 30/45 minutes mais il faut tenir jusque là. Les musiciens (dans le style de ce qu'on trouvait dans Mary à tout prix) agrémentent le tout avec succès. Le passage de l'autre côté de la route/prise de conscience fait trop pensé à Pirates des caraïbes 3 (lorsque le capitaine sparrow est en prise à sa folie dans le monde des morts, avec les crabes). Beaucoup de références au western spaghetti également mais pas toujours bien exploitée. Côté humour, on est loin de Sergio Leone (et même des Trinita), ça manque beaucoup de finesse.
Il s'agit là du premier film d'animation que je vais voir en version originale. J'ai préférais car je trouvais que le doublage dans la bande d'annonce était beaucoup mieux que celui dans la version française. En effet Johnny Depp arrive carrément à modifier sa voix et les quatre hiboux qui chante j'ai trouvé ça très marrant. Rango est donc à un caméléon plutôt invraisemblable , il se retrouve un jour dans un village aride qui s'appelle : Poussière. Il apprend que la situation est critique est que cette petite ville est proche d'un pénurie d'eau. L'entrée dans le bar est vraiment cocasse et certains éléments vraiment recherchés. Hans Zimmer réussit encore une voix une composition digne d'un maestro avec l'excellente "Welcome Amigo Rango". Sympa
Tour à tour bavard et lourd, fascinant et amusant, Rango vaut au moins de coup d'œil pour sa beauté esthétique qui devrait mettre d'accord l'ensemble du public. Si amigo !
Une petite merveille ! Film d'animation très inventif, qui réunis tous les ingrédients d'un bon Western, pour notre plus grand plaisir.
Les références à Pirates des Caraïbes et à des grands classiques western du 7e art ne manquent pas. Rango est un film d'animation réussi qui ravira toute la famille. A voir absolument. guillaumecontival.jimdo.com
Ça commence très bien. Evoluant dans un décor presque vide, le héros, caméléon maigrelet, s'invente une vie trépidante entre un poisson en plastique et une poupée barbie sans tête, jusqu'à ce qu'un événement extérieur le jette au beau milieu du désert. Ensuite, c'est l'histoire d'un usurpateur se prenant à son propre jeu dans un décor de western peuplé de bestioles plus ou moins bizarres, pour lesquelles l'animateur ne s'est pas embarrassé de respecter les échelles. Le rythme est enlevé, certaines situations plutôt drôles, et s'il n'y avait pas ce couple arrivée 20 minutes en retard avec ses trois filles dont une ne sachant pas lire (le film étant projeté en VO), se collant au premier rang, la gamine parlant tout haut allant et venant devant l'écran, tout se passerait bien... Bref, voilà un film d'animation sympa, pour grands et petits (mais pas trop petits les petits surtout si les parents sont cons), qui se regarde sans ennui et même avec un certain plaisir. L'animation est très réussie, le scénario très classique mais efficace, la BO de Zimmer moins lourdingue que chez Nolan... du travail honnête donc, qui fait de Rango un bon divertissement.
J'attendais "Rango" avec beaucoup d'impatience. Cela avait l'air d'un bon film d'animation, original, avec de l'humour et tout et tout. Mais voilà, Gore Verbinski n'est pas Wes Anderson (qui m'avait enchanté avec son "Fantastic Mr Fox") et ne semble pas avoir le même potentiel d'inventivité.  Car il faut bien le dire, le film ne brille vraiment pas par le génie de ses blagues. Les gags sont attendus des minutes avant et quasiment aucun ne réussit vraiment à déclencher l'hilarité. Un comble pour une réalisation qui misait sur les frasques de Depp pour la voix du lézard sans nom et sur Verbinski à la baguette, connu surtout pour son épopée commerciale de la piraterie made in Disney. Quelques scènes sont tout de même à souligner, comme l'époustouflante "Marche des Walkyries" suivi du magnifique "Beau Danube Bleu", tous les deux en évidents clins d'œils aux sommets du Septième Art que sont "Apocalypse Now" et "2001". On appréciera également les références au western de la grande époque, avec des clins d'œil à peine dissimulés à Clint Eastwood et Sergio Leone (le héros sans nom, les dégaines propres au Far West, le cross-over avec Clint de l'autre côté de la route, etc.). L'animation est d'une très bonne facture qui participe à l'ambiance propre au film, avec une immersion rapide et totale dans un Far West sorti d'entre les morts et perdu au milieu de la modernisation expansionniste d'une Amérique désenchantée. Ce thème-ci n'est sans doute pas assez exploité pour être crédible et redonner au film une singularité qui lui serait propre. Bref, pas de quoi s'extasier devant "Rango", qui mise tout sur l'aspect commercial en jouant sur la filmographie assez conséquente de son casting et qui réussira sans doute à combler les enfants de façon agréable. Les adultes, eux, se rabattront sur les multiples et nombreux clins d'œil qui parsèment le tout.
magnifique , un film d'animation de toute beauté des personnages tres bien fait , l'humour y est , il ya egalement de la romance , de l'aventure, de l'action ce bijou d'animation a tout pour plaire
Superbe visuellement, le film n'en reste pas moins pénible à regarder sur la durée tant l'histoire est sans grand intérêt et le cabotinage du personnage principal aussi irritant que Jack Sparrow dans Pirates Des Caraïbes...
Un sympathique film d'animation qui traine un peu en longueur par moment mais qui est visuellement bien réalisé ! Ce qui change c'est que le rendu est moins coloré, voir "enfantin" que ce qu'on voit d'habitude. Et le (anti-)héro est plutôt  attachant (le doubleur est le même que celui de J. Depp).
Les graphismes sont étonnamment beaux, la musique est bien sympathique.. Bon, je m'attendais à rire un peu plus, m'enfin bon, c'est subtil (peut être trop pour les gamins!), et les personnages sont vraiment "stylés".. Un film d'animation SPECIAL mais néanmoins REUSSI.
Rango fait partie de ces films qui appellent à l'aventure, aux rires et à la bonne humeur. Ceux qui vous laissent un sourire béat sur le visage, ceux qui vous ramènent en enfance et qui vous font vibrer comme si vous découvriez le cinéma pour la première fois. Ces dernières années le monde de l'animation semble s'être réinventé, revenant en force sur le devant de la scène. J'ai enfin terminé ma croisade des trois « R » (Raiponce, Rio, Rango) et je dois dire que ce dernier est celui qui m'a le plus enthousiasmé, et compte tenu de la qualité des deux autres, c'était pas une mince affaire.  Rango c'est avant tout l'attachement immédiat envers un personnage hilarant et maladroit, qui ne demande rien à personne mais à qui l'on va finir par tout demander. Rango c'est un p'tit gars qui aime trop les filles et le théâtre pour être pris au sérieux, et la chemise hawaïenne qu'il arbore fièrement n'arrange rien. Au début du film on pourrait croire qu'il est le personnage le plus malchanceux de la terre, mais plus les minutes passent et plus on commence à penser que ça pourrait bien être l'inverse. Ce lézard casanier se retrouve catapulté dans le désert, simple hasard ou destinée en marche, seul l'esprit de l'Ouest le sait. Oui, vous avez bien lu, un lézard. Après une petite fille dans True Grit, c'est un lézard qui tient le premier rôle dans un western, je ne suis même plus dépaysé désormais...  Cet arriviste audacieux que rien ne semble concerner va vite devenir le personnage phare d'une lutte sans merci : la lutte contre la soif. C'est sa nouvelle terre d'accueil, la ville de Dirt, qui va lui faire prendre conscience des enjeux du désert et de sa sécheresse impitoyable. Pourquoi Rango va-t-il se mettre à jouer les héros ? Pour profiter égoïstement de l'amour aveugle que lui voue les habitants ? Pour impressionner Fève, la demoiselle qu'il convoite timidement ? Ou pour feindre d'être un aventurier comme il l'a fait tant de fois dans ses pièces de théâtre faites maison ? Peu importe, le fait est que contre toute attente c'est lui qui devient le symbole de la révolte d'un peuple. L'instigateur du soulèvement de la foule, volontairement ou non. Le périple se dresse devant lui, comme une ombre gigantesque dans le désert, et il avale les kilomètres de poussières en gardant son punch légendaire. La réalisation est dynamique, avec quelques séquences tout bonnement jouissives, l'accompagnement musical est impeccable, et le film ne cesse de se renouveler, filant à mille à l'heure sous nos yeux entre coups de feu, gags efficaces et rebondissements.  Johnny Depp donne vie à son personnage avec brio et toutes les voix et les autres personnages sont aussi attachants que lui, au point que nous devenons nous-mêmes dévouer à leur cause. C'est un théâtre géant, animé et virevoltant, qui prend vie, ajoutant à l'histoire une lignée de clins d'œils cinématographiques. Tout attire notre attention et nous divertit, que ce soit la destinée d'un personnage qui a depuis longtemps conquis notre cœur, celle d'un peuple qui a besoin d'être sauvé ou de la morale du partage qu'il défend. On rit, on écarquille les yeux et on s'extasie devant un film qui donne un grand coup de pied aux derrières des autres productions. Visuellement c'est un régal, et ça l'est tout autant dans le contenu qu'il propose, une vraie aventure comme on en a rarement vécu dans des films d'animation ; normal, c'est l'un des meilleurs.
Bof, la musique et l'image, les expressions du visage de rango sont sympa mais ça n'est pas drôle. Interessant le sujet sur l'eau etc... Globalement ça ne m'a pas emporté, je me suis même plutôt ennuyé.
Voici un dessin animé pour adultes, il faut tout de suite le dire, je pense que les enfants ne comprendront pas forcément tout le film et son humeur un peu particulier. L'humour, justement, il est omniprésent. Pourtant très particulier, il colle bien au film et à l'univers du réalisateur. Après Pirates des Caribes, il nous livre un dessin animé Farwest / Action qui arrive à séduire. Les personnages sont attachant, Johnny Depp qui double Rango est toujours aussi hallucinant, les dessins sont tout simplement sublime et rivalise avec les plus grandes productions Pixar. Les musiques sont dignes des plus grands films du genre... Que des bons point ? Pas forcément, le film n'est pas inintéressant, mais il manque d'ambiance et de part le fait, se retrouve être un film assez longuet. Rango est un très bon film, il n'y a pas de doute là dessus, seulement j'aurais aimé avoir un peu plus de pep's dans cette histoire bien réel si on l'a comprend.
Comme, en plein désert, les fusibles ont tendance à péter plus vite qu'en milieu tempéré, Rango fait l'effet d'un véritable feu d'artifices de situations azimutées. À la fois respectueux de ses illustres modèles et étonnamment siphonné, Rango ne s'essouffle pas une seconde. La surprise du mois, réjouissante et totalement disjonctée.
Bof bof bof ! Rien d'exaltant. Quelle déception je suis restée jusqu'à la fin en espérant qu'il y aurait un sursaut : mais non rien de rien. Pourtant le concept aurait pu donner un superbe film d'animation :-((((
Rango est un film d'animation a priori sympathique mais qui est globalement moyen voire très décevant par rapport aux attentes de la bande annonce, sur le thème d'un Far West animalier (mais de nos jours). C'est une fable écologiste (la rareté de l'eau et la course au profit au détriment de la nature et des ressources) destinée aux enfants mais malheureusement sans aucune surprise, avec un rythme lent. On ne s'attache pas aux personnages. Le film tourne trop autour des oeuvres de Johnny Depp (notamment la scène des scarabées dans le désert comme les crabes de « Pirates des Caraïbes », pour ne citer que cela). Heureusement, la qualité des graphismes parvient à masquer partiellement un scénario et un humour a minima. On est très loin des grandes oeuvres de l'animation.
voila ce que j’appelle du grand cinéma,on est totalement plongé dans l'univers de ce lézard mythomane à travers les terre aride du desert,on en viens a repensé à aux grand western spaghetti avec lesquel on as grandi,le créateur des pirate des caraïbe a réussi la une chose trés difficile,rivalisé avec les Pixar,dreamwoks et autre,chose nous le savons tous,extrément difficile,par contre,je m'attendais a un film essentiellement centré sur l'humour,mais pas du tout,c'est un film trés sérieux foncé le voir !
Un très bon divertissement! Une forme à la fois atypique et à base de western... Un fond excitant, entraînant et plein d'humour.
Le film est visuellement très réussie, c'est drôle, l'histoire n'est pas extraordinaire mais est originale, et le tout est un bel hommage aux westerns !
Alors que je m’attendais à découvrir le caméléon le plus charismatique depuis la disparition de la marque BASF, Victor alias Rango m’a un peu déçu. Bien que le film parte très vite sur les chapeaux de roues, avec un rythme effréné, des trouvailles scénaristiques et humoristiques de très bon niveau, le tout avec une réalisation au poil, il ne tient pas la distance tout du long.  C’est quoi le lézard? Et bien après ce feu d’artifice d’ingéniosité, le rythme retombe terriblement, à tel point qu’il faut un sérieux sens de la patience pour ne pas s’ennuyer profondément. J’ai préféré fermé les yeux à certains moments lors de ce bivouac autour d’un feu , parce qu’il n’ y avait plus rien à voir, et très peu à écouter. Puis le final arrive, survolté, mais beaucoup plus consensuel que ce que l’on aurait pu attendre compte tenu de ce petit plus décalé qu’on avait ressenti au début.  A noter que je ne conseillerai pas Rango au moins de sept ans, voir même aux moins de neuf ans, selon le degré de maturité, qui risquent de ne pas comprendre les références d’une part, et auront sans doute peur des bestioles pas toujours belles d’autre part. Film inégal mais sympathique, sur une musique adaptée qui n’est pas non plus mémorable, bref, on passe du vert au rouge très rapidement, et inversement. F.O
Après une seconde vision en DVD ( qui a mis en valeur le coté Mad Max et Star Wars qui m'avait un peu échappé à la sortie), le plaisir est resté entier. D'ores et déjà dans mon Top 3 de l'année.
Peut-être (probablement) vous vous êtes dit en voyant ma note si j’allais bien. Parce que je connais des gens qui détestent Rango, qui trouvent ce film ridicule. Mais je n’arrive pas, à ne pas aimer Rango. Je n’arrive pas à me dire que c’est un mauvais film… Et pourquoi ? Parce que ce n’est pas un mauvais film. Parce qu’il a beau l’air idiot ce film, il ne l’est pas. Parce que pour moi, Rango est un chef d’œuvre.  Je me souviens, j’étais allé le voir au cinéma à l’époque, j’étais jeune et je n’avais pas compris grand-chose. Et c’était d’ailleurs l’avis global concernant les jeunes de mon âge à cette époque, faute d’avoir compris où le film voulait nous mener, nous avions fini par le rejeter. Puis les années ont passés, j’ai gagné en maturité (enfin, j’espère) et lors d’un nouveau visionnage, je me suis rendu compte que ce film était cool. Puis, je l’ai revu une nouvelle fois, et je redécouvrais sans cesse de nouveaux éléments qui m’avaient autrefois échappés. Et enfin j’ai compris où ce film voulait me mener, j’ai compris ce qu’il me disait et c’était pour moi une révélation ! Gore Verbinski nous tisse là le portrait de notre société à travers la classe pauvre. Et ce, dès la première séquence. Notre caméléon pose le décor, incarne son personnage et se livre à des aventures imaginaires. Seul dans son univers, le caméléon a créé son monde tel qu’il le veut. Jusqu’à ce qu’il se pose cette question : « qui suis-je en fin de compte ? Ce monde auquel je m’efforce de croire, n’est-il pas en fait une illusion ? » Puis la glace se brise, le caméléon se retrouve projeté dans une réalité terriblement plus sadique où il n’a pas vraiment sa place. Dans un voyage initiatique au fin fond du désert, le caméléon découvre une ville nommé « Dirt », ou « Poussière ». Et voilà ce qu’est cet endroit, une poussière dans l’immense désert qu’est le monde. Une poussière qui ne court qu’après une chose dont elle dépend, l’argent. L’argent est le symbole de la vie, et il était naturelle qu’il soit désigné par l’eau. Sans eau, nous mourrons. Sans argent nous mourrons. Le peuple court après cette unique raison de vivre, tandis que les riches (représentés par un seul personnage dont je ne vous donnerai pas l’identité) courent après des objectifs bien plus ambitieux laissant les autres dans le désespoir, allant même les utiliser comme de pitoyables pantins qui les aideront à créer un monde capitaliste où il ne leur manquera rien. Mais qu’est donc notre cher caméléon en quête d’identité, rien. Du moins, c’est ce qu’on le laisse penser aux premiers abords. Notre caméléon se retrouve parmi ce peuple de pauvre. Mais lui à quelque chose de plus, quoi donc ? Une sacrée chance. Les riches de cette ville le désignent comme idole de Dirt. Le caméléon a enfin son identité « Rango » shérif qui sauvera la ville de la sécheresse. Mais qui n’est qu’en réalité qu’un pion de plus sur l’échiquier des riches qui s’en serviront pour se protéger de la colère des habitants de Dirt. Rango a enfin sa raison de vivre et devient un membre à part entière de cette société, allant même jusqu’à la guider vers d’innombrables espoirs se mettant les habitants de la ville à dos.  La fausse réalité que l’on a présentée à Rango fini par enfin lever le voile et le voilà perdu. Son rôle est fini dans ce monde, il est devenu comme d’innombrables idoles qui sont passés avant lui, qu’un vague souvenir de notre société. Et lorsque la réalité lui apparaît enfin aux yeux, comprenant que les riches jettent l’argent par la fenêtre (symbolisée par cette merveilleuse scène où il découvre une ville avec des humains dont la pelouse est arrosée par des jets d’eau automatique), Rango comprend enfin les bas-fonds de notre monde et se décide de l’affronter, de s’indigner ce qui le mènera probablement à sa fin (comme le répètent sans cesse les oiseaux qui sont en fait la personnification des médias encore contrôlés par les grands de notre monde qui veulent vous faire croire que se placer contre la société, c’est devenir le méchant qui sera immédiatement foudroyé).  Donc je pense vous avoir assez bien prouvés que Rango n’est pas un film bête. Au contraire, il est à mes yeux, un passionnant portrait du monde dans lequel on vit et un grand chef d’œuvre. Que ce soit dans l’histoire, la mise en scène, les personnages, la musiques, chaque détail du film nous donne un élément important. Remettez ce film dans notre contexte et vous vous rendre compte qu’il est merveilleusement bien écrit. En plus, on retrouve toutes les qualités de Gore Verbinski, le montage parfaitement rythmé, l’humour absolument génial, les scènes d’actions complétement surréalistes mais tellement épiques… Franchement ce film est une claque ! J’ai pas envie de dire que les gens qui trouvent se film idiots le sont, mais quand je vois qu’ils se limitent à cet argument, je trouve ça dommage qu’ils soient passés à côté d’un tel chef d’œuvre ! 5/5 Voilà qui est dit!
Quelques bons passages, des dialogues plutôt pas mal, un thème intéressant mais un film d'animation vite oublié.
Le début est grandiose, la suite déploie un scénario un peu attendu, mais il faut avouer que Rango reste du grand art. Nouvelle perle graphique du film d'animation, il va également fort en multipliant les clins d'oeils au western spaghetti. La mise en scène (car oui, c'est bien un film d'animation où on trouvera une mise en scène !) est bien celle d'un Sergio Leone du film d'animation, impressionnante, ébahissante durant la première demi-heure, jamais fainéante le reste de la durée. Gore Verbinski fait bon étallage de son inventivité pour ce premier passage dans l'animation. Quand à Jonny Depp, il est toujours aussi drôle et délicieusement expressif et agité.
Pourquoi créer des personnages si hideux, l'histoire n'en aurait pas été moins bonne avec des sujets un peu moins moches! De bonnes idées et encore des bons sentiments.... On a un peu l'impression que les films pour jeunes sont là pour délivrer la bonne parole (voir animaux et Cie)!
Un assez bon film d'animation! Une fois de plus, celle-ci m'impressionne! Non pas par le scénario mais par le graphisme. A vrai dire, "Paramount" n'a rien à envier à Pixar de ce côté là... Il excelle en la matière! Bref, passons  à l'histoire. Elle est plutôt bonne. Je dis "plutôt", car malgré quelques bonnes petites scènes d'humour toutes gentilles au début, le film souffre d'une certaine lourdeur... Et en devient à force lassant, notamment à cause des personnages secondaires. C'est dommage. Les plus petits, cependant, aimeront sûrement. Notre bon vieux "Rango" est un mix entre "Jack Sparrow" et "Le chapelier fou", niveau mimique et voix. C'est sans compter grâce au réalisateur et surtout à la "motion capture" du grand Johnny... Et on comprend pourquoi... Mr Depp, aime jouer dans des  films parlant de divers sujets comme   la solitude,  l'acceptation de soi,  la remise en question -avec humour et extravagances-, bref tous ces petits problèmes que l'on a sûrement au moins une fois rencontré dans sa vie. Si ce n'est pas encore le cas... Ca viendra... hihi! Enfin, ce film est avant tout porteur d'un message: l'eau est une ressource, quoi qu'en en dise, épuisable et inégalement répartie. Que voulez vous, la nouvelle génération est en marche et il faut la préparer! :) En conclusion, un bon divertissement! :)
Ultra déroutant au début,"Rango" est,dés les premières images,un film d'animation pas comme les autres.Ou plutot un film d'animation pour adulte.En effet,il n'est autre qu'un film...philosophique.Bourré de clins d'oeils et de référence,il bénifie surtout d'une animation bluffante de réalisme avec ses textures,sa fluidité,ses expressions...Bref,un film trés particulier,qui n'est autre q'un chef d'oeuvre caché sous les traits d'un dessin animé populaire mais qui se révéle d'une intelligence rare.A noter : quasi absence d'humour et un rythme narratif qui en découragera plus d'un...pour en ravir tellement d'autres !
Un bon film d’animation, bien drôle - que ce soit la scène d’introduction avec le faucon ou encore le gimmick des mariachis très efficace - et surtout absolument pas gnan-gnan. L’histoire est plutôt originale, en quelque sorte un western où les habitants d’une ville sont victimes d’une pénurie d’eau, avec un héros atypique : un caméléon gaffeur et menteur. On sent que Johnny Depp a pris un réel plaisir à prêter ses traits à ce Rango. Gore Verbinski a en plus eu la bonne idée de glisser quelques clins d’œil bien sentis pour obtenir l’adhésion des adultes. A conseiller pour les soirées Blu-ray en famille, tout le monde y trouvera son compte !
Rango est un agréable film d'animation qui est aussi bien destiné aux enfants qu'aux adultes (certains gags sont... disons assez "spéciaux" pour les gosses) et qui comprend de nombreux clin d'œil. L'histoire est amusante, Rango (comme il se fait appeler)  se retrouve dans un village où (pour se faire intégrer) il raconte à tous les habitants qu'il est une véritable légende de l'Ouest et il n'hésite pas à se vanter d'avoir commis des actes qu'il n'a pas faits... s''ensuivent plusieurs rebondissements.  Rango est un sympathique film qui se regarde donc sans déplaisir (cependant on est loin du film d'animation hilarant à la Shrek).
Dans le premier quart d'heure on se dit : "Mais qu'est ce que c'est que ce film..." mais une fois qu'on arrive à l'intrigue principal tout commence à s'accélérer et on voit un peu plus où tout ca va nous mener.  Rango où comment revisiter les codes du western à la mode animation.  On ne ressort pas forcement de ce film avec un mal de ventre dû au rire mais on passe plutot un moment agréable avec des passages assez drôles.  Après, on peut y voir dans ce film un message écologique sur le gaspillage de .... (je vais pas devoiler l'intrigue).  Mais au fond la morale est sauve et Rango devient ce qu'il a toujours voulu être.  Au final, un film d'animation dans la moyenne des autres ni plus ni moins : sans réelle prise de risque.  Mention spéciale a la B.O très bonne.
Je sais pas pourquoi j'étais attiré par ce film d'animation. Il fallait que je le vois au cinéma avant qu'il quitte l'affiche. Fasciné que j'étais par une bande annonce totalement hillarante où il pige pas qu'il doit se planquer à cause d'un prédateur prêt à se jeter sur lui lol. Réalisé pour une fois pas par PIXAR ni par DREAMWORK mais juste par un simple réalisateur (Gore Verbinski) aidé par Johnny Depp pour incarner ce caméléon qui se prend pour un acteur tout droit sortie de l'Actor's Studio... en plein Farwest (un gros mytho' quoi!). Un scénario bourré de référence sur les Western avec franchement des images somptueuses pour de l'animation... graphiquement c'était du top niveau rien que dans la modélisation de la peuplade de personnage, tous aussi différents et avec un souci du détail très particulier. N'empêche si on doit retenir une chose, c'est l'humour avec tellement de désinvolture de notre Rango... terreur du désert lol. Un film réservé aux enfants certes mais qui plaira beaucoup plus aux adultes pour les propos et sa compréhension. Un petit bijou!
Je l'ai redécouvert il y a quelques jours à la TV, vraiment un chouette film ! on suit l'histoire d'un caméléon de compagnie, acteur de pacotille qui suite à un accident se retrouve seul à errer dans le désert jusqu'à son arrivée dans une ville de l'ouest à l'agonie, ravagée par la pauvreté et la sècheresse. Cette opportunité pourrait bien permettre à notre caméléon de décrocher le "rôle" de sa vie. Réalisé par Gore Verbinski (réalisateur de la saga Pirates des Caraïbes) et dont le personnage central est doublé par l'irremplaçable Johnny Depp, Rango est un bon divertissement, une comédie d'aventure comme on les aime à la sauce des bons vieux Westerns ! on a droit à de superbes décors (déserts, cactus,saloon,grands canyons...) et une ambiance 100% cowboy avec une touche d'humour semblable à celle d'un cartoon qui fait mouche.  Pour un premier film d'animation, le réalisateur s'est très bien débrouillé et démontre une bonne maîtrise des codes (surement fans de Westerns^^) du genre ainsi l'histoire s'enchaîne très bien, sans temps mort notables et évolue bien. Chaque péripétie est bien développée et est utile à la progression de l'intrigue (même si on devine assez ou celle là va nous mener finalement). Le personnage principal est pour moi le gros point fort de ce film d'animation, unique en son genre, l'anti héro par excellence. En fait ce qui le rend vraiment particulier c'est le fait qu'on ait affaire à un "faux" héros, ici on a pas un cowboy légendaire et solitaire à la Lucky Lucke mais un vrai charlatan qui cherche juste un "rôle", sa propre histoire (un drôle de décalage avec le spectateur qui le considère déjà comme le héros de l'histoire dès le début). De plus niveau caractère c'est pareil, tellement différent des héros ordinaires: trouillard,lâche, manipulateur,menteur et par dessus tout...faible. On rigole de ces pitreries à tout va et Johnny Depp enrichi encore plus sa personnalité originale. Quand on y réfléchit, le personnage de Rango pourrait d'une certaine manière renvoyé à l'acteur par définition, toujours à la recherche d'un rôle, d'une aventure en quelque sorte, celui qui ne s'incarne réellement pour le publique que par les personnages qu'il interprète, sans étaler je pense qu'il y a vraiment une sous lecture intéressante. Par contre on regrettera des personnages secondaires un peu trop superficiels, peu développées et manquant assez lourdement de personnalité, je les ai trouvés fade à côté de notre caméléon. Il font limite "public" par moment, juste bons à planter un décor de fond c'est un peu regrétable. Les scènes d'actions sont très bonnes comme       spoiler:        celle ou Rango est poursuivit dans la ville par un volatile (elle fait bien cartoon celle là), les scènes de duels, rigolote car Rango en décrédibilise le sérieux par son comportement mais sympa quand même avec les deux adversaires qui se dévisagent, les gros plans sur les revolvers ect...ainsi que la séquence de la poursuite dans le désert ou l'équipe de Rango se bat contre le clan des rats pour avoir la réserve d'eau    . Par contre, j'ai trouvé l'aspect "esthétique" des animaux un peu bizarre, je ne m'explique pas trop pourquoi mais je ne les trouve pas très beaux; ah oui et niveau animaux on a de tout ici: rats,crapauds,hiboux,serpents et autres reptiles, tout y passe, ce qui met une certaine diversité visuelle appréciable. Dommage que ces petites bêbêtes ne soient pas plus mignonnes que ça. La musique est également très sympa, elle reflète bien l'esprit de l'ouest. Un bel hommage aux Westerns spaghetti dans lequel on retrouve l'esprit de Pirates des Caraïbes, Rango est un bon petit film d'animation qui sans être une référence reste bien divertissant tout à fais plaisant, action, humour, aventure...en scelle les cowboys yeaah ! 14/20
J'ai adoré ! De l'humour à profusion, ça fait vraiment du bien. Plein d'originalité, le personnage principale est très expressif et les autres sont de très bonnes parodies. Le style y est, le tout dans une histoire complètement loufoque, génial !
Quelques situation assez marrante, mais rien d'extraordinaire non plus. Sa fera l'affaire si vous n'avez rien d'autre a regarder.
Je l'ai trouvé plat avec quelques passages "rigolos" mais sans plus... Pour résumer, je me suis endormie devant!
Gore Verbinski s'attaque donc à l'animation à ce qu'il paraît...Ben il a bien fait parce que le résultat est super. Rango est vraiment quelque chose aux films d'animation : il est le plus osé, le plus explicite, le plus radical dans sa critique et dans l'expression du point de vue du réalisateur que j'ai jamais vu. Car en effet, Rango fait de la politique ! Oui, c'est bien politique tout ça, ça fait bien référence aux conditions dans les pauvres villages de l'ouest américain, et puis, on retrouve du Steinbeck avec une ambiance et des réactions entre les paysans et ceux qui ont le pouvoir proche des Raisins de la colère. On a tout un réseaux de relations qui est établit entre les personnages, au niveau collectif et individuel, le tout mené avec une logique implacable. Car en effet, Rango est un film qui ne sombre jamais dans le cliché flagrant alors que je m'attendais tout le temps à cela mais non, jamais de fausses notes. Par exemple, la morale faite par le golfeur : tu ne peux sortir du cadre de ta vie, et bien elle est finalement respectée comme il le faut quand à la fin Rango recommence devant l'enfant à se vanter comme auparavant. Là je m'attendais bien à cela et je me disais que ça allait tout gâcher mais non, l'enfant lui dis « stop, commence pas », et personnellement pour moi ça change tout pour ce qui est des clichés et autres. Donc dans ce passage on a non seulement une logique qui cadre avec la morale du film tout en réussissant à ne pas s'embourber dans des déjà vu lassants auquel on s'attend forcément. Bon, à part ça c'est techniquement ce n'est peut-être pas la crème de l'animation mais les textures reptiliennes et les grands décors reluisent, par ailleurs la direction artistique est de haute volée et laisse transparaître avec brio la patte du réalisateur. Du coup on est rapidement mis dans l'ambiance quand on arrive à « Poussière », avec ces bouteilles qui cliquètent, son horloge qui domine tout et ses habitants aux trognes pas possibles. Cependant je n'oublie pas que Rango est un film d'animation, et le début avec la marche pour atteindre ce village est très marrante même si c'est du « rire facile » (mais efficace). Après cela et jusqu'à la fin, l'humour reste présent mais n'est plus prioritaire, tout de suite on sent que c'est plus sombre et plus adulte. En effet, je trouve que ce que ce film animé fait de bien c'est qu'il allie les scènes longues sans actions (qui mine de rien sont les plus nombreuses !) aux poursuites énormes et délirantes. Je pense notamment à cette poursuite qui multiplie les clins d'œils (Apocalypse Now, 2001 : L'odyssée de l'espace) et qui est vraiment très réussie : l'action dynamique nous entraîne dans un spectacle d'une beauté graphique somptueuse. La musique jouée par ces quatre hiboux apporte vraiment quelque chose au film, et renforce le style western grâce aux nombreux hommages à ces derniers. Le final est assez classique out en nous révélant la psychologie du serpent Jack la morsure ce qui me m'a totalement fait oublier cela. Et la conclusion met en scène une métaphore plutôt western : le vengeur prend une âme et s'en retourne en enfer. Rango, c'est vraiment le film animé le plus adulte que j'ai jamais vu, un film à thèmes d'une maîtrise remarquable.
"Quel est ton nom bonhomme ?" "Rango"  Je dois avouer que cela faisait longtemps que je cogitais en me demandant "que dire ?" Bon certes j'ai écrit quelques lignes sur le film mais tel Rango je dois avouer que j'aime écrire une longue critique et ensuite lire "un boulot formidable mon gars".  Bon il n y a rien de narcissique mais c'est toujours plaisant de lire ce genre de commentaire.  Quoiqu'il en soit, Rango est un film de Gore Verbinski et je dois avouer que pendant un certain temps j'ai pris ce réalisateur pour un tâcheron, un faiseur de blockbuster…mais l'homme est bien plus que cela,il est un vrai réalisateur et aime se faire plaisir sur un film. Et Rango en est de nouveau la preuve.  L'histoire suit un caméléon en pleine recherche identitaire et existentialiste et qui va se retrouver à sauver une ville de style western d'un grave danger.  Au dela d'un synopsis simple, Rango va déployer un univers et une ambiance que peu de cinéaste ou de studio on eut le courage de faire. Gore Verbinski décide donc de livrer un film mêlant western italien, film surréaliste, film existentialiste et film d'action avec une facilité déconcertante.  Le réalisateur des Pirates des Caraïbes crée une sorte de mise en abyme en proposant comme héros un acteur qui se fond dans le rôle d'un caméléon qui se prend pour un acteur qui se prend pour un héros. A partir de ces multiples couches et de ce qui va en découler,l'intrigue prend forme au fur et à mesure que le héros rencontre des personnages.  Rango fera la rencontre d'archétypes du cinéma: la femme amoureuse, la fille admirative, le méchant cruel,le bras droit et tous pleins de figurants complètements loufoques.  Toute cette ambiance enfantine et contre balancé par une thématique peu compréhensible pour un enfant qui pensera voir un film "rigolo" car les scènes de rêves et de visions surréalistes sont là pour guider le héros dans sa quête identitaire.  Car tel un héros de conte (ou de romans) pour enfants, Rango va s'affirmer de plus en plus, et endosser le rôle qu'il ne tenait pas au départ (même si il est le personnage principal) : celui du héros de son histoire.  Le scénario peu compliqué, en apparence, s'affirme complexe quand on épluche les tenants et aboutissants de l'intrigue et son enjeu dramatique: l'identité (si ce n'était pas clair).  Mais une histoire ne peut plaire sans qu'il y ait une réalisation et Rango le film déborde de dynamisme via une mise en scène empruntant à la trilogie des Pirates (et il ne s'en est pas prié le bougre) , aux western de Leone et au surréalisme (d'un Lynch, d'un Guilliam) et par un montage laissant libre court au délire visuel de Gore Verbinski. Rango est servi aussi par une B.O. rendant un hommage appuyé à Ennio Morricone (avec un remix de la chevauchée des walkyries digne de Mon nom est personne).  Les Personnages sont charismatiques et ont de la gueule (comme chez Leone). Rango déploie une panoplie de seconds rôles encore plus fous que le protagoniste du film (c'est dire à quel point ils sont tous cinglés) sans jamais tomber dans l'humour hystérique ou pipi caca ou des personnages inquiétants (Jack la morsure extra).  Rango est un film qui réconciliera les adultes et les enfants-après des chefs d'oeuvres d'animation tel que Numéro 9, Mary&amp;Max, Dragons, Raiponce, Toy Story 3- car le sérieux des adultes s'accorde parfaitement avec la drôlerie des enfants.  Surréaliste, sombre, drôle enchainant les scènes d'actions avec un humour décapant, Rango est un des meilleurs films de l'année 2011.
Rango est un film d'animation qui a tout pour plaire . Bourré de références cinématographiques  , le film se fonde autour de ce petit personnage qu'est rango , perdu au beau milieu du désert dans la quête de trouver sa réelle personnalité. Superbement réalisé , le film est composé de plans magnifiques et d'une bande son collant parfaitement à l’ambiance du film. Parfois , peut être un peu lent , le film garde tout de même un rythme élevé mélangeant scène de combats et de bravoures à des scènes plus posées avec de subtils dialogues! Une franche réussite .
Rango est un film bourré de clins d'oeil/références (la séquence avec Eastwood est très sympa) au western et aux films de guerre avec de très beau graphismes seulement ça s'arrête un peu là, malgré un humour omniprésent mais qui fait pas souvent mouche et un scénario pas bête délivrant une petite morale digne des plus grands Disney. Ça reste un simple divertissement sympathique à suivre mais qui ne restera pas graver dans les mémoires.
Pas de 3D, pas de gag en dessous de la ceinture, pas de vulgarité ou de gros mot ! Et pourtant, je trouve que ce Rango est une réussite. Le personnage principal, Rango donc, a un charisme et une psychologie complexe et a toutes les caractéristiques du héros romantique et chevaleresque. L'animation est impressionnante, les personnages sont très détaillés et très expressifs. Les décors sont impressionnants de beauté et de réalisme. Pour certaines scènes, je me suis demandé si c'était un vrai décors ou bien si c'était encore de l'animation. L'histoire n'est pas hyper originale. Je donne 4 étoiles.
Sympas, histoire bien trouvée, c'est fraid ... C'est pour tous le monde ... Grands comme petits ...
De l'aventure et du vrai, de l'humour fin, des références, une animation sublime...Que dire... Un pur moment cinéma pour moi, allez le voir...
Vraiment très bien fait techniquement. Original comme je les aime avec une belle histoire. Très bon film.
Très déçue. Les personnages n'ont rien de joli à regarder et l'histoire n'est pas intéressante du tout.
4,5/5 Ce film d'animation est extraordinaire, éblouissant, aussi beau,voir plus encore qu'un  Pixar ou Dreamwork! L'histoire est bien construite émaillé d'une multitude de clins d'oeil aux grands classiques du cinéma, notamment des westerns, mais pas seulement. Enfin, le caméléon verbeux est irrésistiblement drôle comme tous les personnages de cette fable rocambolesque. J'ajouterais que la truculence des dialogues n'est vraiment pas adaptée aux enfants, d'ailleurs je pense que ce film n'est pas du tout fait pour des jeunes spectateurs.
petit film d'animation qui est agréable à voir, et la voix de Johny Depp rajoute quelque chose. Ce petit personnage est touchant et l'histoire qu'il nous crée, également!
1ère bonne surprise : pas de 3D !  Donc pas de lunettes, pas de mal de crâne et pas d'image assombrie.  2ème bonne surprise : Rango est un excellent western ! Bourré d'humour, formidablement bien réalisé et porté par la voix d'un Johnny Depp en grande forme, Rango est une merveille animée pour les (grands) enfants.
Cette animation sur fond de western n'est pas mal, mais je préfére les productions de Pixar. Certes ce lézard est sympathique, mais je n'ai pas forcément beaucoup rigolé. Divertissant, déjanté, mais pas exceptionnel comme Toy story, Monstres et Cie, Ratatouille, ou encore Là-haut.
Je pensais que j'allais rire plus, mais c'est quand un western animé sympa à regarder
Très bon film, mais une légère déception : la 1ère scène était évitable et la narration aussi. Mais, avec un graphisme splendide, une histoire très originale et une musique bluffante, " Rango " reste un superbe film !
Craignant un film trop grand public, j'ai été agréablement surpris. D'abord, ça fait du bien de voir un film d'animation où tout n'est pas en plastique rose bonbon ou vert fluo, comme c'est souvent le cas à quelques exceptions prés (Coraline notamment). Ici tout est dur, sombre, malsain. Les personnages ont des "gueules" et un langage certifié western façon Sergio Leone. Le film emprunte d'ailleurs énormément à ce genre, que ce soit dans les situations, les thèmes et bien sûr la bande originale. Évidemment on n'échappe pas aux clichés de ce genre de films, aux péripéties du faux héros et au dénouement tellement attendu que ça en devient lassant. Mais bon l'ambiance générale du film est tellement réussie et originale qu'on se laisse prendre au jeu (surtout celui de Johnny Depp, excellent). En contrepartie, le film n'est pas aussi drôle que les premiers Shrek ou Ice Age, mais c'est pour le mieux.
La bande annonce ne montre que la scène la plus intéressante, à savoir celle ou Rango est perdu dans le désert. Toute la première partie est bien menée et l'ambiance western est exellente, aussi bien qu'un vrai western même si elle a tendance à plomber les scènes de références à des films cultes tel que Impitoyable, Mon nom est personne, La chevauchée fantastique ou Le bon, la brute et le truand. C'est le côté du film à retenir. Le reste est à oublier. La deuxième partie est une intrigue fouillie, longuette et inutile avec des scènes d'actions vraiment foireuses à la Pirates des Caraibes et des relations entre les personnages aussi banales que dans tous les Dreamworks. La gentille fille tombe amoureuse de Rango, le méchant est bien méchant et tous les trucs cons sans surprises que les morveux qui se poilent devant Madagascar apprécieront.
J'en reviens toujours pas de cette oeuvre qui est une véritable perle. J'avais beau m'attendre à quelque chose de plus adulte que la moyenne des films d'animation au vu des bandes-annonces et du synopsis mais je me rappelle pas avoir pris une claque aussi puissante face à un film.  La principale force du film est de centrer son histoire autour d'une métaphore sur le cinéma ( et l'acteur en particulier ) qui prend aussi bien l'aspect d'un pamphlet contre les dérives de notre société consumériste pour devenir un véritable récit initiatique et existentiel : privée d'une ressource vitale, la population de Poussière devient extrêmement manipulable jusqu'à l'arrivée d'un caméléon ( allégorie de l'acteur, en particulier Johnny Depp ) qui, pour survivre parmi ces citoyens désespérés, appartenant à un monde qui lui est inconnu, doit s'inventer une nouvelle identité ( un nouveau rôle donc ) de façon à s'intégrer dans ce milieu hostile. Malheureusement, par excès de zèle et perte de repères, il finira par se prendre au jeu, tant il n'a jamais vraiment existé par lui-même, et sera manipulé par une personne peu scrupuleuse, déjà responsable de la déchéance de la ville, ce qui créera des situations véritablement conflictuelles par la suite.  En passant par des références aussi bien aux westerns spaghettis qu'aux cartoons de l'âge d'or de l'animation ( Tex Avery et Chuck Jones sont, de façon évidente, les principales maîtres à penser de ces moments référentiels ) ou même à d'autres genres moins présents et moins " tout public " ( science-fiction, guerre, zombies même ... ), le film se veut universel et nous rappelle à tous pourquoi l'on aime le Cinéma avec un grand C tout en nous appelant à ne jamais perdre notre part d'enfance.  De plus, mélanger essentiellement le western avec les cartoons des années 50 ( ce sont les deux qui m'ont semblé les plus évidents ) permet à Rango de mieux s'attaquer aux problèmes de sociétés qui semblent anachroniques mais encore tellement d'actualité tout en détendant l'atmosphère pour que les enfants ne se sentent pas perdus. L'une des scènes du film démontre très bien cette idée en nous rappelant que la devise " panem et circenses " reste toujours aussi vraie malgré environ deux millénaires nous séparant de l'époque caractérisée par cette maxime. De ce fait, on retrouve une grande inspiration dans le théâtre de l'absurde, traitant de la désincarnation de l'homme ( mais avec des animaux ), où les personnages sont terrifiants et drôles, du fait d'un décalage extrême pourtant proche de la réalité, mais aussi terriblement attachants. Rango ne s'arrête toutefois pas au fond et soigne la forme : grâce la technique utilisée par Gore Verbinski, qu'il appelle " Emotion Capture ", et l'association avec ILM, peut-être le plus grand nom de l'histoire des CGI, l'animation est éblouissante de beauté et de réalisme, le character design est fabuleux avec ses personnages aux gueules incroyables, la mise en scène est aérienne, surtout dans les scènes d'action qui sont épiques.  Malgré tout, si il y a un personnage à retenir du film, c'est Jack la Morsure, dont les personnages parlent souvent avec une certaine peur, et ses scènes sont si impressionnantes que son arrivée tardive peut-être pardonnée au vu de son utilité : en faire un crotale gigantesque par rapport aux autres personnages, aux répliques souvent en références avec l'enfer, aux yeux rouges et avec à la place de la cascabelle une mitrailleuse évoque immédiatement une version réaliste du Basilic. D'ailleurs ce personnage symbolise absolument toute la problématique du film, à savoir éviter de transformer le cinéma en monstre. Voilà pourquoi Jack la Morsure est sans doute le meilleur méchant vu dans un film depuis des années, malgré les gros calibres face à lui, puisqu'en peu de temps à l'écran, il synthétise à peu près tous les aspects des meilleurs méchants vu au cinéma depuis son invention : ambiguïté, terreur, perversité ( facilitée par l'image du serpent ), prestance vocale et physique et encore bien d'autres choses.  Sombre et drôle à la fois, corrosif et onirique, Rango est un prolongement de Happy Feet; à savoir un film d'animation grand public et subversif à la fois, remettant toujours la notion d'humanité en question ( alors que les animaux sont au centre de l'histoire et les humains quasiment absents ) et donnant la raison à l'innocence ( soit l'enfance, l'imagination et la créativité ) et dont les performances techniques sont justes ahurissantes voir photo-réalistes tout en gardant une intégrité artistique; mais qui va à mon sens plus loin en se hissant à la hauteur des productions Pixar. Bref, un film qui s'adresse à la fois aux adultes et aux enfants sans prendre ces derniers pour des crétins finis comme le ferait Dreamworks avec ses pseudo-messages d'honnêteté et de naturel quand les tics de leurs films sont artificiels.
Très bon divertissement pour toute la famille, le doublage de Depp est excellent et le film est visuellement très plaisant.
Un film de mon adolescence qui m'a fait voyagé et appris à vivre ma vie comme je l'imaginais. Une merveille de l'animation et une franche rigolade
Le western reptilien, c'est possible, Gore Verbinski l'a fait avec Rango.  J'ai visuellement et graphiquement accroché au travail de l'équipe d'animation. Comme dit, redit et re-redit, on a atteint des sommets en terme de réalisme à tel point qu'il devient parfois difficile de cerner le réel de l'animation. La réalité n'est trahie que par les personnages. Bin oui, un lézard, un tortue, un serpent qui parle... Vraiment n'importe quoi.  Ah oui, les personnages ! Un nouveau bon point comme je les aime : Une galerie de personnages aussi variés les uns que les autres, drôles et débiles.  Hmmm je cherche... Non, toujours pas de critique !  Ah oui, les références, nombreuses et pas forcément que sur le western ! C'est surtout Johnny Depp la victime de Gore Verbinski sur ce sujet... Entre un peu de Las Vegas Parano et de Arizona Dream, ente Les 7 mercenaires et Clint Eastwood, on a de quoi faire travailler sa mémoire et sa culture !  Mais finalement (et comme dans bien des cas maintenant), cette histoire n'est qu'un prétexte pour véhiculer un message écologique et critiquer la société de consommation et de débauche actuelle. C'est le point regrettable. Certes, ils ont bien évidement le droit d'avoir des opinions sur le sujet nos amis acteurs, réalisateurs, etc. Mais quand je vais au cinéma, je souhaite profiter d'un spectacle, je ne souhaite pas être endoctriné. Ou alors on me le dit franco, comme pour un Miyazaki. Non... Là, c'est plutôt la cerise sur le gâteau auquel on ne s'attends pas forcément.  Bref, malgré ce petit point négatif (il faut bien en mettre), je ne retiens que des bonnes choses d'un film à 4.5 étoiles ! Facile !
J'attendais beaucoup de cette 4ème collaboration Depp/Verbinski et j'ai été un peu déçu. Certes on se marre bien mais je m'attendais à bien mieux. Cependant les décors, les personnages sont géniaux. Mais ce n'est pas un bon Pixar ou Dreamworks.
un film d'animation amusant et sympathique. les personnages sont attachants. l'idée est bien trouvé, j'ai beaucoup apprécié. dommage que le film au cinema passait en Français car en version originale c'est Johnny Depp qui faisait sa voix. un film aussi bien pour enfant que pour adulte (enfin c'est un film d'animation il ne faut pas s'attendre à avoir peur ou qu'il y ait du suspense non plus).
Jamais drôle ou presque et trop souvent bavard, Rango déroule un script horriblement poussif. L'animation est cependant réussie et on l'apprécie d'autant plus dans les rares moments sans dialogues (dans l'action avec l'aigle puis dans  le canyon). Ça ne suffit pas malheureusement pour être captivé et c'est un vrai supplice de rester jusqu'au bout...
Un film d'animation hors normes et bien plus destiné aux adultes qu'aux enfants : intelligent, poétique, original et décalé, "Rango" est un western unique aux dialogues subtils et aux décors superbes. Humour, action et émotion s'alternent à merveille, avec parfois de longs moments de silence quasi-hypnotiques. Les personnages sont tous bourrés de qualités, des méchants charismatiques (Jack la morsure) aux salopards magouilleurs (le maire) en passant par les figures imposantes et mystérieuses (l'esprit de l'Ouest). Sans oublier bien sûr les graphismes, particuliers mais magnifiques. Une réussite dont on ressort satisfait, mais avec une pointe d'agacement inexplicable.
Un pur régal et pas seulement pour les gamins. D'ailleurs les enfants ne pourraient pas suivre certaines scènes de cette parodie de western. Encore une fois 4/5 car j'aurai aimé le voir en VO... Moi je dis El Rango viendra tous nous sauver et Hans Zimmer déchire comme d'habitude
très surpris pour ce film car la bande annonce me disais rien du tout et comme je voulais mon propre avis je l'ai vu. et j'ai bien aimé, j'ai pas mal rigolé j'ai bien aimé la moral de l'histoire car politiquement correct le fil du scénar commence déjà chez nous dans notre monde. allez le voir
Encore, un film d'animation mettant en scène des animaux. Ici c'est un caméléon (un peu) égocentrique qui est fourré jusqu'au cou dans des problèmes version western de ravitaillement d'eau d'une petite bourgade elle-même habitée par de nombreux animaux. Le film lorgne allègrement sur les standards des westerns de Sergio Leone. On remarquera au passage l'apparition d'un personnage ressemblant étrangement à l'ami Clint.  Le tout manque cruellement de rythme même si le scénario est plutôt intelligent. L'animation est malgré tout, bien réalisée (les détails sont nombreux et les textures bien exploitées) et assez réaliste (c'est certain, on n'est pas dans Toy Story). Le personnage principal (Rango le caméléon) est attachant mais peine dans les premières minutes à être intéressant. Du coup, certains personnages deviennent plus importants que Rango lui-même ! Bref un divertissement pour la famille au cas où on aurait rien d'autre à se mettre sous la dent.
On peut réellement parler de déception pour ce film ! Alors que j'étais persuadé que ce serait un dépoussiérage survolté et déjanté du western en dessin animé, il m'a semblé longuet et peu passionnant ! En effet, il manque le rythme, la folie, et l'inventivité qui l'auraient fait entrer dans la catégorie des "grands films d'animation" ! On doit se contenter d'une animation éblouissante et de quelques scènes d'action remarquables ! Pour le reste, l'humour est aux abonnés absents, et les personnages ne sont même pas attachants ! Trop ennuyeux pour les adultes, et pas assez accessible pour les enfants, on se demande au final à qui peut bien s'adresser ce "Rango" assez déstabilisant !
2sur5   Rango marque les premiers pas dans l'animation du réalisateur de Pirates des Caraibes. Condensé de l'histoire du western à l'usage des enfants, le film multiplie les citations cinéphiles. Ca commence comme le trip sous acides d'un lézard (petite référence à Las Vegas Parano à l'appui), il y a toute une galerie de créatures et de rencontres hautes-en-couleur et un Johnny Deep explorant toutes les gammes de sa voix.  Pour meubler la trame très fluète autour de la gêne et des espoirs d'un caméléon imposteur malgré lui, les auteurs ont eu beaucoup d'idées de saynètes. Le film est assez drôle, mais ça ne prend pas vraiment ; Rango ne sait pas rendre ses personnages attachants (ils sont trop superficiels), ni concerner le spectateur par leurs péripéties (pas l'adulte en tout cas, tant le scénario est léger et cousu de fils blancs), mais développe un univers aguicheur ne serait-ce que pour son esthétique néo-western inspirée de Terry Gilliam. En outre, Verbinski et son équipe son parvenus à faire, par endroits, de Rango un joli conte existentiel, galvaudé et souvent creux, mais parfois touchant.   http://videodrome.over-blog.net/
Très bonne parodie de western. L'histoire est sympathique, le perso marrant mais c'est surtout la qualité du graphisme qui est passionnante. Le film est avant tout déstiné aux adultes du fait des références multiples
Excellent! super scénario, supers décors, des personnages atypiques, un véritable bijou de dessin-animé.
Je suis franchement déçu par ce film aux ressorts comiques et scénaristiques plus qu'usés. Rango rate sa cible (pas pour les enfants car trop violent et grossier, ni pour les adultes qui ont passé l'âge de l'humour pipi-caca-prout) et fait un gros plouf! Faire un film un peu plus subversif que les productions habituelles était une riche idée, encore fallait-il l'assumer jusqu'au bout et ne pas tomber dans la facilité. Le point positif reste la technique car Rango est visuellement impressionant et l'atmosphère rendue est bluffante. La scène de nuit où Rango quitte le village, dépité, est magnifique. En revanche, celle de la course-poursuite est particulièrement insuportable!
Ambiance western, personnages farfelus qui correspondent bien au réalisateur Gore Verbinski. Johnny Depp excelle dans sa doublure: Rango à un air de Sparrow... enfin musique signé Hans Zimmer, c'est pas beau tout ça!
trés bon film avec de l'humour et une histoire sympa.  il est visuellement beau. on passe un très bon moment, on ne perd pas sa soirée. á voir absolument.
Surement le meilleur film d'animation jamais réalisé !!! Le grand talent des américains est de nous faire adorer un style cinématographique complètement abandonné et de lui redonner ces lettres de noblesses. Le film ne manque pas de clin d'oeil au genre et est un parfait spectacle pour petits et grands !!! Bravo
Visuellement magnifique, Rango est aussi drôle; pleins de cleins d'oeil aux westerns spaghettis qui parleront davantage aux adultes.
J'ai adoré ce dessin-animée ! L’histoire, les images, les voix, les gentils, les méchants, les musiques....tout était super bien ! Gore Verbinski à été sublime sur ce dessin-animée aussi bien pour les enfants que pour les adultes ! Je conseille à tous de le voir ! On ne s'ennui pas en le regardant ! Et j'ai remarqué quelque chose que tout le monde ne peut pas remarqué ! En effet, pour ceux qui connaissent les Pirates Des Caraïbes comme moi, on peut remarquer qu'il y a pleins de renvoi à la trilogie, outre que ce soit le même réalisateur et le même acteur pour Rango, il y a 4 ou 5 scène qui sont parallèle à Pirates Des Caraïbes !
Gore Verbinski, conscient que son film ne s'adresse pas forcément au jeune public, use de procédés subtiles afin de nous charmer et cela fonctionne plutôt bien. Outre le fait que les animations sont extrêmement bien faites, tout est réglé d'une maniaque minutie, chaque plan, chaque séquence est réellement un plaisir a observer. Il faut dire que le genre Western spaghetti ( passons les quelques références par ci par là ) est plutôt si ce n'est très bien représenté. Le désert, l'homme solitaire en quête ( spirituel ? ), les duels, le saloon ( lieu emblématique qui a le droit à une scène plutôt bien fichue ), la poussière, la poudre et les colts. Certes certains cracheront sur le scénario et dénigreront le côté "quête d'identité" facile. Mais notre ami le caméléon apporte une dimension plus humaine et au final moins brutal dans ce monde de brute, nous sommes tout de même au Far West, de plus, qui de mieux que le caméléon pour représenter la quête de personnalité, lui qui se fond si bien dans le décor, doux paradoxe. Et qui de mieux que Johnny Deep pour lui donner vie et insuffler une bonne dose d'humour ? On leur accordera que scénario est classique, mais remémorons nous les anciens Western, et pardonnons des scénarios qui tiennent sur une ligne.  Rango n'est pas un drame mais un divertissement, ancré dans une réalité qui existe belle et bien, le problème de l'eau : "Qui contrôle l'eau, contrôle tout".
Un très bon dessin animé... très mal vendu. On nous promet un gentil dessin animé avec fous rires garantis... Que nenni ! Pas vraiment adapté aux enfants, on est plus proche d'une trame socio-politique que d'une comédie. Les détails graphiques sont époustouflants et les poursuites vraiment réussies. N'ayant pas une grande culture western, j'ai bien l'impression d'avoir laissé échapper bon nombre de référence au genre. Aussi, la VF de Johnny Depp n'est pas aussi bonne qu'à l'accoutumé. Moralité : Un film vraiment à voir (mais pas pour faire plaisir aux enfants) !
Film très sympa. Des personnages un peu bizarre. Une bien bonne morale. Pour tout âge. Pas de gaspillage. De faire des amis. Dire la vérité. Allez le voire.
Il n'y a pas d'age limite pour voir des dessins d'animés,donc moi je suis aller voir ce film c'est un bon film d'animation Rango est un film a allez voir pour les petits et grands donc allez y c'est un bon film moi je pense un bon moment quand vous allez le voir donc allez y a ne pas rater!!!
ce film est très réussi et les graphismes n'ont rien à envier aux plus grands
RANGO est une bonne surprise, un film drôle et fun. Le personnage principal est sympathique et original. Mais après avoir vu RIO, ce film perd de son charme, car l'univers de ce film est triste, presque monochrome, et les personnages sont assez laids... Mais ça reste un bon film !
séduit par le personnage et surtout sa voix en VF ^^
Ludique et très bien fait, un film bourré de répliques qui font mouche, de gags drôles et d'une bande originale sympathique.
Un film d'animation déjanté qui sort des sentiers battus, et qui, de plus, bénéficie d'une animation ultra soignée (merci Industrial Light &amp; Magic !).
Rango deviendra à cout sur un classique et doit le devenir car il est incomparable. Un film d'animation qu'on se doit d'avoir vu. C'est l'histoire d'un lézard qui est héros de son propre film mais quel film. Voir critique complète : http://kev44600.blogs.allocine.fr/kev44600-300161-critique_rango.htm
Pour les enfants : c'est cool, original et bien réalisé.  Sa réalisation est parfaites, les animaux sont multiples et tous originaux, et leur dessin est très travaillé. L'animation est fluide et les mouvements très bien rendus.  L'histoire est assez moderne, où le méchant politicien escroque les pauvres gens sous prétexte de préparer le futur... et évidement, plein de morale sociale et écologique.  Pour les parents : au moins on ne s'ennuie pas !
Juste le meilleur film d'animation jamais realisé ! XD. J'ai rigolé du debut a la fin et j'ai pas arreté de compté les hommages au grand film,  Ce film aura pas volé son Oscar du meilleur film d'animation. A voir sans problemes dans les 2 version : VO et VF. Vo, c'est l'incroyable Johnny Depp qui double Rango, mais en français c'est Bruno Choel, la voix attitré de l'acteur qui ressemble d'ailleur beaucoup a la voix de Johnny... Rango : un film d'animation culte !
Un dessin animé définitivement pas pour les enfants. Assez déroutant au premier abord, plutôt séduisant au final.
une pure merveille technique et de scénario, à voir absolument en v.o pour la voix de johnny depp... j'adore les références aux western d antan. big up !
Intelligent, bourré de références et graphiquement saisissant. Il est toutefois fort dommage que Gore Verbinski donne l’impression d’avoir réalisé Rango de telle façon à ce qu'il colle à son cher Johnny Depp. Cela n’entache en rien la qualité du film, qui se fait aisément une place entre les géants Pixar et Dreamwork sans se casser les dents (au contraire des "véritables histoires de ..."). Et c'est tant mieux!
Un sympathique western à la mécanique sans surprise sauvé par l'originalité de sa faune...…...........
La beauté, la précision et la finesse du dessin (des différents personnages notamment) font de Rango un film d'animation de vraiment bonne qualité. Nous avons cependant trouvé que le scénario n'était pas à la hauteur et manquait d'originalité, ce qui ternit un peu la performance esthétique de cette réalisation.
Un très bon film d'animation . Je m'attendais pas à ce qu'il soit aussi bon . Il arrive à se créer un univers et des personnages attachants avec brio, tout en gardant un humour tantôt enfantin et parfois plus mature (ce qui est rare dans les films d'animations d'aujourd'hui, trop calibré pour le jeune public) . Rango s'adresse donc à tout le monde, et même si parfois l'histoire est prévisible, elle n'en reste pas moins riche et plutôt originale . Une bonne curiosité .
Rango est film d'animation réussi dans son ensemble. Une bonne animation et un scénario qui s'en sort plus ou moins bien avec toutes ses références westerniennes. Pour une fois que tout n'est pas lisse et beau, il ne faut pas bouder ce film. Un héro imprégnié par toute la culte cinématographique humaine avec une imagination débordante dépassé par ses propres mensonges. Rango "brille" par son apparence bien propre et par son originalité face à des habitants travaillés par la dureté de leur vie et leur isolement devant un monde ayant évolué sans eux. L'histoire est convenue et peut originale dans son déroulement bien qu'il y est quelques bonnes surprises. Cependant, ce film a trop de références pour être facilement accessible à tout le monde et notamment aux enfants. Tout cela s'accompagne par des longueurs parfois génantes. En revanche la bande son est excellente et les chouettes narratrices sont, à mon sens, la touche la plus humoristique de tout le film.
Pas mal. Il est bien, sans plus, pour moi en tout cas.
Très original cette "laideur" mignonne par moments... Il faut le dire, les images sont incroyables ! Ceux qui n'aime pas et s'attardent sur le fait qu'il faille toujours rire dans un film d'animation, n'ont pas compris à mon sens, cet art. Prix de l'originalité sur cet opus !
Comédie très drôle qui ne convient pas forcément à des enfants. Le film fait de multiples références aux vieux westerns et plus particulièrement ceux de "Clint Eastwood". On rie facilement à toutes les situations dans lesquels Rango est plongé. L'animation est de grande qualité, un vrai western façon dessin animé.
Mais même si la singularité de ce film est vaguement intéressante, c'est un défilé de personnages repoussants et inexpressifs et peu attachants, sur un scénario juste correct. Impressionnant sur le plan technique, il ne contient aucune vraie surprise à aucun niveau.
Une histoire très bien écrite, une petite morale écolo et une animation franchement digne d' un pixar voilà se qu il faut retenir de ce Rango.Johnny Depp toujours dans les bons coups fait parti du casting et y apporte beaucoup.Un film qui démontre que pixar n'a plus le monopole des très bon films d' animations.Pixar prenez garde!!:-)
Une direction artistique magnifique, de bonnes idées, une technique irréprochable... Mais le tout au service d'une histoire vide : on s'ennuie beaucoup, surtout si on ne relève pas tous les hommages au cinéma western que le réalisateur s'est amusé à insérer tout au long du film. Dommage.
Un peu déçu : des scènes qui trainent en longueur et un humour bien rare ! L'animation est quand à elle magnifique et les différents animaux sont à couper le souffle. Un film plus pour les adultes que pour les enfants.
Encore un succès ! J'ai adoré, on retrouve bien l'atmosphère de Gore Verbinsky renforcée par des doubleurs exceptionnels !!
Avis mitigé. D'un côté l'animation, les dialogues et la modélisation des personnages est étonnante de réalisme. De l'autre le film peine trop a démarrer et on ne s'attache pas aux différents personnages. Et c'est braiment dommage car il y avait du potentiel mais non la mayonnaise ne prends pas. Déçu !
Je viens juste de voir ce chef d'oeuvre. Tout ce que j'adore, un humour au détail, des clins d'oeil au culte des films (le bon la brute et le truand, las vegas parano) avec en plus une animation de haute qualité pffou c'est du délire.
Un western spaghetti à la sauce animation bourré d'animaux bien moches et très atypiques . Dans l'ensemble c'est plutôt réussi sauf que les fous rires ne sont pas présents en permanence comme aurait pu laisser penser la bande annonce. Il y a de bonnes idées même si le scénario n'apporte rien de bien original et que tout est convenu à l'avance. Par conte les images de synthèses sont magnifiques et nous avons droit à une touche d'écologie à la japonaise. Donc pour conclure c'est sympa est cela se laisse regarder sans peine même avec ses quelques passages chiants, mais ce film s'adresse de préférence plus à un public adulte pour comprendre les différentes référence présente.
film d'animation plutot reussi mais le scenario un juste manque d'humour on passe quand meme un bon moment
C'est marrant, les graphismes sont sympas, l'histoire est originale. Mais c'est tout de même un peu long, surtout pour un film d'animation.
un film très marrant!un western très original et familliale! a voir!
Un très bon film d'animation sous forme de Western Spaghetti. Les dessins sont bien faits et l'histoire originale. En tout cas, un film d'animation qui prend plus les codes d'un film Western et Road Movie plutôt que film d'animation et c'est très bien.
Jai tout dabord eu un peu peur qd g vu tous ces enfants dans la salle... Puis le film a commencer, un peu lent au debut, dans l'ensemble pas mal mais tout de mm decevant par sa longueur et son unique sujet sans cesse repeté... Bcp de sous entendu:il s'agit de trouver sa place, de savoir qui on est et agir lorsqu'on s'en sent capable..., et de clin doeil a la societé d'ojd: comment reagirons nous lorsque nous n'auront plu d'eau nous aussi? Qui sera le fautif?
De l'humour, des références à la pelle tout le long du film, parfois simplement sur une rapide vue d'une scène, qui ne sont pas là "pour faire bien" en s'affichant lourdement, mais simplement un clin d'oeil adressé à celui qui les repérera, une histoire "touchante" qui tient la route... Brillant  Un film qui convient aussi bien aux enfants qu'aux adultes, et je dirais même plus aux adultes qu'aux enfants tant il est bourré de pépites cachées, et qu'il serait dommage de passer à côté.
j'ai beaucoup aime il y a de l'aventure il y a de l'humour tres bon film et les hibous sont super bien fait
Quelques longueurs dans ce film, mais il est tout de même très bien et drôle. Beaucoup de référence à d'autres films et une bonne ambiance de western retranscrites.
J'ai trouvé le début du film un peu lourd, mais le reste de l'histoire rattrape bien le reste. Au final l'histoire est drôle est prenante et on passe un bon moment. Ce film sera bien apprécié des enfants car il est vrai qu'il est surtout orienté pour un jeune public, même si les adultes ne sont pas totalement oublié.
L'un des plus beaux films d'animation réalisés à ce jour, des personnage haut en couleur avec leur propre caractère bien identifiable, un scénario digne des westerns spaghetti de mon enfance. Un humour décalé, que du bonheur.
Belle fable philosophique et originalité au RDV. Le tout rempli d'humour.
Le film d'animation est un genre exigeant: initialement calibré pour satisfaire les jeunes publics, il se trouve maintenant nombre d'adultes qui sont amateurs de ce type de production - et je suis du nombre. Se voulant très souvent aussi à vocation éducative (sinon moralisatrice...), il se doit d'être clean et porteur de valeurs reconnues de tous. Autant dire que ce n'est jamais gagné! Rango me semble échapper aux pièges du genre; porté par un véritable scénario, travaillé bien que s'appuyant sur le thème archi-classique de l'antihéros qui va se révéler dans les difficultés et au travers de l'amour, il ne s'abaisse pas à l'abêtissement trop souvent rencontré et la simplification outrancière. Les personnages sont assez travaillés quoique malgré tout assez carrés, excepté notre héros qui est plus riche en nuances, en doutes, en faiblesses et parfois en audace: comme dans la vraie vie. Le travail est très soigné, j'ai aimé les graphismes efficaces et souvent originaux. Fable édifiante sur la force que confère la solidarité et l'action commune, sur l'amitié et l'amour mais aussi sur la soif de pouvoir et l’appât du gain, voilà qui devrait contribuer à ancrer nos jeunes dans une saine attitude vis-à-vis de problèmes omniprésents; On peut rêver... Une œuvre finalement réussie, nettement plus originale par la facture et le rythme que d'autres comparables. La première partie est pour moi la meilleure, on tombe ensuite dans quelque chose de bien plus classique.
Rango n'est pas qu'un film d'animation: il oscille entre une variété non exhaustive de genres, et c'est ce qui fait sa richesse. Le film s'articule sur un double discours, l'un étant destiné aux enfants, et l'autre s'adressant directement aux adultes. Le western y est évoqué, puisque l'action se déroule en plein désert, et certains personnages font écho aux oeuvres de Sergio Leone. Mais l'humour innocent (voir enfantin) du héros s'éloigne des conventions solennelles du western. Et cette innocence a pour but de dépeindre une situation tragique, commune à bien des pays, véritable fléau : la sécheresse. Derrière cette réalité à laquelle les animaux d'une bourgade se trouvent confrontés, se cache pourtant une autre vérité (bien plus tragique hélas): celle de son aspect politique. Excellente critique qui décrit sous les traits naïfs des petits animaux du désert une démarche universelle, qui n'épargne aucune contrée de ce monde: l'art de la manipulation, ou comment faire croire au peuple que tout va mal alors qu'il n'en est rien. Alors imaginez ce qui arrive lorsqu'un innocent lézard, adoubé "shérif" pour divertir les petites gens pendant qu'on les dépouille, découvre la vérité. La force véritable de ce film est qu'il ne sert pas une morale sur un plateau d'argent, mais il le distille dans une mise en scène à couper le souffle, sans artifice à la mode (3D), le tout dans un cadre esthétique absolument impeccable. Le réalisateur de The Ring ou Pirates des Caraïbes a signé ici son véritable chef-d'oeuvre cinématographique.
Pas un grand dessin animé mais on passe un bon moment devant ce western rigolo et sans prise de tête. 3/5
Le camaléon fait son western spaghetti et les dessins sont très réussis avec toutes ces mines patibulaires et ses décors qui font toujours passer le grand frisson de l'aventure!
Chiant à souhait. J'ai arrêté de le regarder le bluray au bout 30 minutes qui m'ont semblé durer 3 heures.  Même pas envie d'en dire plus.
Ce Rango est un anti-héro, il est moche, difforme, sans réel talent, et pourtant il réussi à nous embarquer dans une histoire sympathique, drôle, et originale. Un peu dommage que l'héroïne ne soit pas des plus belles non plus, mais ça colle plutôt bien avec Rango. Intéressant.
Des personnages décalés, un humour déjanté. Beaucoup de pastiche des westerns classiques, avec des libertés narratives franchement assumées. J'ai trouvé cet animé très frais, enlevé, sans niaiseries...
Film avec vraiment beaucoup de bonnes idées et une volonté de crée une histoire symbolique, confrontant la nature et l'Homme et son progrès. Le passage des cactus, plein de poésie, m'a bien plu... On sent que l'histoire est recherchée, l'univers aussi... Mais un bémol: Des dialogues assez pauvres. Le film aurait gagné en notoriété s'il avait eut des dialogues intéressants.
quelle déception! alors c'est beau et les animations sont superbes, c'est vrai. mais c'est tout! le héros n'est pas attachant, les autres personnages non plus. l'histoire est simpliste. 1h40, j'ai cru que le film duré 3h tellement le temps parait long. l'humour est limite, d'ailleurs, je n'ai pas entendu un seul rire dans la salle, et pourtant il y avait pas mal d'enfants. déçu donc...
Ce western est très drôle, beaucoup de références à des films cultes, en VO, c'est Johnny Depp que l'on voit... j'ai vraiment passé un super moment!
Bon film, bonne histoire, assez drôle, pas hilare mais juste potable, apres c'est juste mon avis !  A voir quand même en famille =)
Un condensé d'humour, d'originalité, de nouveautés dans le genre, et de répliques et scènes culte. Un petit chef-d'oeuvre, véritable voyage initiatique décalé !
Décue ... quelques scènes sont vraiment pas mal mais globalement je n'ai pas trouvé le film drôle... et l'histoire ne m'a pas vraiment intéressée.
Quelques bons moments mais rares. Ennuyeux avec peu de rebondissements. Les effets d'animation ne font pas tout : il faut aussi une histoire sympa, du suspens, un scénario. Mais là, ce n'est pas le cas.
Très bon film d'animation qui se laisse regarder sans temps mort, reprenant tout les clichés des classiques westerns spaghettis. Bel hommage aux films de cette époque. Également très bien réalisé "visuellement", mention spéciale au caméléon qui semble quelques fois sortir de Las Vegas Parano.
J'ai pas accroché peut être un peu sévère mais ya des fois comme sa quelques scènes drôles mais rattrapé pas des moments trop pénible, un film qui aurait pu être plus court en coupant certains passages, que sa ne lui aurait pas porté préjudice bien au contraire.  Dommage.
Film simpa à regarder pour se détendre... Mais ça ne valera jamais Shrek ou l'Age de Glace; comme dirait le docteur d'Enfer il n'y a pas ce "je-ne-sais-quoi"
Un western spaghetti en film d'animation, il fallait oser. Le résultat est étonnant. Moment agréable avec de l'humour et une morale qu'il fait bon de revoir au cinema. Clin d'oeil a Clint dans le film :)
on s'inquiète au départ du film d'avoir proposé ce dessin animé à notre enfant en imaginant qu'il ne va pas tout comprendre et finalement on se laisse emporter par ce style décalé et on rit beaucoup avec ce caméléon déganté!
Decu,je suis decu.....pour dire,je suis parti avant la fin.un bon conseil:il ne faut pas emmener les gosses sinon ils vous en parleront toute la nuit.les graphes sont tip top mais l'histoire est balourde.bref,grosse deception.
film moyen ! en accord avec ma fille de 8 ans ! Je ne sais quoi dire de plus, sans grand intérêt ....
2 étoiles pour les dessins mais à mon avis de maman, pas adapté a des enfants en dessous de 10 ans, je me suis ennuyée ferme mais j'ai voulu quand même voir jusqu' a la fin, pas drôle ce film, contrairement a ce que je croyais au vu de la bande annonce, j'ai été déçue par l'histoire un peu abracadabrantesque du film, un coup d' oeil écologique sur l'eau ça fait pas de mal sinon boffffffffffffffff !!!!
Je m attendais a beaucoup plus drôle mais bon on ne peut pas être toujours bon publique il manque quelques doses d' humour
Bon film d'animation qui comporte tout de même quelques longueurs, mais on s'amuse tout de même à trouver les nombreuses références cinématographiques cachées tout au long de ce film. Je pense par ailleurs que ce film est plus destiné à un public d adultes que d'enfants. Bon divertissement en perspective!
La « potomane » que je suis, a souffert comme ces pauvres hères isolés dans le désert sans manne d’eau (penser avant la projection à une munition de boisson).  Rango est un film d’animation qui met la barre assez haut, et qui demande, surtout vu en v.o., de la concentration de la part des enfants. Le parti pris esthétique, philosophique, mais pas assez critique à mon avis (mais bon c’est tout public), est déroutant, mais l’on s’y fait et cela plaît même assez vite ; le tracé a une finition, la personnalité des animaux, un caractère (qui singent les mauvaises manières des êtres humains) exemplaires, et très « bon son » dirait-on maintenant.  Vegas et la grossière absurdité de sa place dans le désert, de sa consommation outrancière de l’eau de toute une région (sans parler d’autres matières) est simplement pointé du doigt ; y voit une critique écologique qui sait y penser à deux fois !
Un humour noir qui fait des ravages, un personnage très attachant et des paysages en image de synthèse stupéfiants : une véritable réussite, et un bel hommage à la tradition du western !
Un film d’animation de haute qualité autant sur le plan graphique qu’au niveau du scénario. On retrouve assez bien les mimiques de Johnny Depp sur ce petit lézard et l’humour est omniprésent. A coût sur une des vraies réussites de ce début d’année.
Rango est drôle ! L'animation est superbe, les décors très beau. Il pourrait être très réussi s'il n'était pas aussi long avec des moments de flottement un peu mou.
Super film d'animation! Les personnages sont très sympa, l'histoire aussi. Seul regret, ne pas l'avoir vu en V.O
Bof, j'ai rien compris à l'histoire, les images au début avaient des couleurs fades et étaient comme brouillées . Je n'ai pas trouvé ce film super marrant, je mets 2 étoiles pour la qualité des personnages qui sont bien réalisés mais sinon beaucoup de longueurs , j'ai eu du mal à comprendre les personnages avec l'accent espagnol, j'ai failli m'endormir à plusieurs reprises car l'histoire n'est pas passionnante : Rango cherche de l'eau ... Super ... mais bon il faut dire que j'étais fatiguée, allez salut !
Vraiment marrant et bien fait.  L'univers crée par verbinski est loin des univers d'animation classiques ce n'est pas pour desservir le film. Les détails sont soignés.  Les personnages sont attachants et drôle, la palme revenant à Rango.  Bien plus malin et courageux que la bande annonce et l'affiche laissent imaginer, ce caméléon porte le film de bout en bout. Le doublage par Johnny Depp ne le rend que meilleur!  Bon divertissement.
Humour noir décapant pour un western d’animation fantasque et parodique.  Un caméléo- Depp qui nous en fait voir de toutes les couleurs.
Dessin animé sympa, mais rien d'exceptionnel non plus. Les gags sont marrants mais des fois un peu attendus... C'est juste agréable à voir.
Trés bon westerns à la clint eastwood. Ce petit lézard Rango pour pas le citer est un bien charmant personnage bourré de gags, d'humour et de sentiments vraiment attachant!!!. Un film emplie de couleurs et d'animation, à aucun moment l'ennui s'invite. Des effets spéciaux très très bon et un scénario qui est décalé ce qui est d'autant plus comique. C'est, je pense, plus un film d'animation pour adultes avec beaucoup de reprises d'anciens films culte... A voir absolument!!!
Bonne surprise de ce début d'année pour un film d'animation. Superbe graphisme, une bonne Bande originale. Un scénario un peu inégal malgré tout, avec quelques longueurs et passages à blanc. Il me semble que la voix VF  est bien celle du doubleur officiel Johnny Depp dans pirates des caraïbes, ce qui permet de mieux reconnaitre la touche personnelle de l'acteur. Un film qui nous permet de passer un bon petit moment. Beaucoup de références cinématographiques : on retrouve du Terry Gilliam ou du Sergio Leone.
Ce film d'animation est ni pour les petits, ni pour les grands : à vouloir ratisser un public trop large, il est totalement creux. Ayant vu la bande annonce, je fus très très déçu. Les personnages ne sont pas attachants, l'histoire est mince et les gags trop rares. Certes l'humanisation des animaux est superbe, graphiquement, mais cela ne suffit plus. On s'ennuie ferme du début à la fin.
Rango, film a partir de 6 ans? Je pense que les chérubins ne vont pas tout comprendre, et de loin. D'ailleurs , à 40 ans je n'ai moi même pas compris pleins de trucs ,ce qui est véxant quand on va voir un film pour les 6 ans....  Vous vouliez voir une comédie bonne enfant avec des gros gags ? Ce n'est pas le bon film. On y croit durant une demie heure et puis ca bascule dans la parodie de Western à la Sergio Léone sur une musique d'Ennio Morricone (avec bcp moins de talent, la musique, mais ca donne envie de réecouter les originaux et permet de passer un vrai bon moment).  On nous met une énième couche de méssages écolos et de choix de société responsable et solidaire dégoulinante de morale bien pensante (et je dis ca alors que je suis un vrai gaucho,alors j'imagine comme ca doit être lourd  pour les fachos et les réacs...!) Enfin je critique mais finalement avec les quelques gags, la bonne bouille du saurien et l'originalité de la tournure de ce dessin animé, on passe un moment agréable quand même.
Déçue !!!! Très bien fait, mais je n'ai pas accroché, pas vraiment drôle,ni même émouvant !!! Bref déçue
la version française - enfants oblige - m'a paru assez limitée mais évidemment la perspective d'avoir johnny depp dans l'oreille et de ne finalement pas pouvoir y accéder a quelque chose de frustrant... ceci dit, le film est vraiment intéressant d'abord parce qu'il propose quelque chose de différent par rapport à l'animation US dans l'approche des sempiternels animaux, ensuite parce que visuellement j'ai vraiment trouvé un grand plaisir nostalgique "westernien", genre que j'ai toujours apprécié... pour le reste, honnête et distrayant
Point faible éventuel : les graphismes (on aime ou on aime pas), ou le physique du personnage principal (mon dieu qu'il est moche !). Mais passé les premières minutes où l'intrigue se met en place, cela devient vraiment captivant. L'ambiance Western est là et bien réelle, toutes les références y apparaissent et sont bien exploitées, jusqu'à la musique qui est superbe (en même temps, j'ai fini par découvrir le nom d'Hans Zimmer dans le générique de fin...). L'humour est plutôt second degré et parfois assez subtil, et clairement dans la veine de Pirates des Caraïbes comme le nom du réalisateur (et le personnage principal) le laissait penser (faut pas juger là-dessus hein, mais ici c'est évident).
Sans aucun doute le film d'animation le plus drôle, tant au niveau des répliques dont certaines atteignent le statut de cultes, qu'au niveau de ce personnage principal lézard à mourir de rire. On est mis dans l'ambiance dès les premières scènes        spoiler:        ou Rango meurt de soif    , à voir si vous souhaitez passer un excellent moment plein de rigolades.
G.E.N.I.A.L!! un johnny depp en caméléon complétement dingo une BO qui envoie du steak , un super moment en perspective!!
Un beau dessin animé avec des images magnifiques ! Les personnages sont si drôles et super bien faits ! Je ne sais pas combien de temps les concepteurs ont passé sur chaques personnages mais ils ont tous leurs particularités ! L'histoire est originale : cette sorte de western hors tu temps à quelques miles de Las Vegas ! Ce film est truffé de références cinématographiques : Las Vegas parano, Star Warz, Une scène qui rappelle celle de pirates des caraïbes lorsque jack sparow se retrouve seul sur une île toute blanche avec des cailloux . . . Et un bel hommage à Clint Eastwood ! Je laisse au spectateur le plaisir de trouver ces références et il y en a d'autres !  Enfin voilà, un film pour petits et grands où vous serrez sûr de rire à un moment ou un autre !
Je comprend pourquoi celui qui m'a arracher de mon lycée pour que j'aille le voir (et le kidnappeur une deuxième fois) l'a un peu plus qu'aimer. Un personnage principale que l'on voudrait comme amis, un clin d'oeil qui fait plaisir, et une histoire qui dans son ensemble (et fais même réfléchir) est parfaitement construite. Impossible de s'ennuyer devant Rango, l'animation est plus que... bluffant! Pixar et Dreamworks on du souci à se faire quand l'on regarde une performance visuelle aussi précise. On n'avait pas vu un Western comme ça depuis longtemps. Je n'ai que dire de plus à ce film époustouflant. Si je ne lui met pas 5/5 c'est parce que il ne m'a pas non plus épater comme pour d'autre, je n'ai pas été totalement conquis tout simplement. Mais à ne surtout pas rater car il vaut largement le détours!
Un film d'animation plutôt à mi-réussi, car malgré une histoire géniale, je n'accroche pas du tout sur le visuel du film. Rango reste un western d'animation attachant et sympathique, quoique un peu long pour les enfants, et en partie pas vraiment destiné à eux ...
Un film d'animation très original ! Vraiment bien fait, un bon scénario,de bonnes musiques. J'ai trouvé le personnage Rango drôle. Très bon film !
Belle réalisation mais pas vraiment hilarante. Vu avec mon fils de 5 ans, et contrairement à ce que laisse présager la bande annonce, je pense que ce film vise un public plus âgé, peut-être même adulte. On plonge en effet presque dans un véritable western spaghettis à l'exception près que ce sont des personnages en 3D!!! Cependant pour tous les autres je vous invite à cette séance.
EXCELLENT ! original, visuellement superbe, les voix sont parfaites, bon scénar !!! Conseillé !!!!!
Une sacré surprise je dois l’admettre ! Qui aurait cru pouvoir réussir un film d’animation ou un lézard en chemise hawaïenne jouerait avec des cowboys ? C’est pourtant une sacrée réussite.  Rien ne manque à ce film.  Les personnages reflètent bien différentes personnalités que chacun peut côtoyer avec une bonne adéquation entre leur apparence et leur caractère. Un lézard drôle et pathétique à la foi dans le rôle du héros c’est vraiment sympas. Après on retrouve toute l’ambiance des films western un peu tournée en dérision pour notre plaisir. Le choix musical est vraiment génial, d’habitude je me plains que les musiques ne collent pas mais là c’est parfait. L’humour et l’action sont au rendez-vous de cette comédie Le scénario sur fond de problèmes sociétaires actuels (relation sociale, progrès et maîtrise des énergies, problème des inégalités et des moyens etc.) est excellent. La fin est évidement perceptible mais pas directement. On sait comment ça se termine mais on ignore comment et c’est là la réussite du scénario !  En plus les images sont bien et le film est visuellement irréprochable !  A voir !
C’est bien fait mais un peu longuet… Les dialogues sont plus pour les adultes.
Rigolo mais ne renouvelle pas le genre...même si le scénario est de bonne qualité! Techniquement impressionnant! Les textures et les couleurs donne l'impression par moment de regarder un film!! On passe un bon moment!
Rango est plus une expérience qu'une véritable histoire. Bénéficiant d'une qualité visuelle nouvelle, le film nous offre des plans magnifiques, toutefois, il cherche à se trouver une place, entre film d'animation pour enfants ou western pour adultes.  Ainsi la partie comédie réside dans quelques répliques efficaces et dans deux trois références un peu private-joke (Las vegas parano, Arizona dream, eastwood...), mais souffre de la pauvreté des dialogues. Rango débite un texte qui se veut assez soutenu pour bluffer ses compères, mais le tout est souvent un peu maladroit et ressemble à un délire de dialoguiste n'apportant guère de plus-value. On a l'impression que l'équipe a pris beaucoup de plaisir en faisant ce film, mais ne nous en fait pas partager beaucoup.  L'intrigue, elle, navigue dans l'imaginaire mais malheureusement finit par se confronter brutalement au réel, ce qui nous fait totalement sortir de l'histoire. Au passge, notons que Verbinsky nous épargne une leçon assomante sur le changement climatique, c'est bien vu.  Au final, le film propose une qualité esthétique indéniable et quelques très bonnes idées mais l'intrigue générale tourne en rond et les scénaristes rient tous seuls, en excluant un peu le spectateur.
Excellent !!! Exit les Pixar et autres Dreamworks, Rango est techniquement impressionnant, sénario original et Johnny Depp s'en donne à coeur joie. On rie, on réfléchie, on passe un très bon moment. Bravo!
Un pur joyau de l'animation !! 4 ans après avoir conclut la saga "Pirates des Caraibes" où il nous avait emballé par sa mise en scène et sa réalisation époustouflantes, Gore Verbinski revient en force avec ce bel hommage au western spaghetti sous forme de film d'animation, à la fois original, intelligent, déjanté et surtout bourré d'humour.. Le scénario est excellent (avec John Logan à l'écriture, on peut le comprendre), très bien écrit où l'humour fait mouche à chaque instant du film, rien qu'à voir les péripéties de notre (anti) héros dénommé Rango (clin d'oeil au film "Django" réalisé par Sergio Corbucci en 1966). On s'attache très vite à ce caméléon maladroit et espiègle, qui ne cesse de dire des bêtises pour s'intégrer à la ville de "Poussière" et à ses habitants, aussi loufoques qu'hilarants..  Le film est d'une inventivité absolue (le personnage de Jack la morsure est incroyable, entre autres), qui s'inspire de la réalité, notamment en Amérique du Sud où Gore Verbinski et toute son équipe s'y sont rendus afin de composer un univers riche et passionnant.. Orchestrée par l'excellent Hans Zimmer, la musique est omniprésente, apportant un rythme et une tonalité à ce film super fun, mais qui n'en oublie pas moins de dégager une moralité à la fin. En effet, c'est un film jubilatoire rempli de bons sentiments qui te laisse réfléchir sur ton identité et qui entrevoit une question fondamentale de notre existence : "sais-tu au fond de toi qui es-tu vraiment ?"...
Le début du film est un peu moyen, j'ai pas trop apprécié le caractère narcissique du caméléon. Mais la suite de l'histoire se relève plaisant à voir. Un compliment à Johnny Depp pour sa performance vocal, un vrai caméléon. J'ai apprécié le clin d'oeil à Clint eastwood également.
Film moyen, avec la pub faite autour du film, on pouvait attendre beaucoup mieux. Mais bon Un peu tire par les cheveux mais s'en sort plutôt mieux que prévu.
Avec de nombreux clins d'oeil au septième art, Rango est sans aucun doute le film d'animation du premier trimestre. Un jolie scénario, une bande originale bien revisitée (Ride of the Valkiryes) ou tout simplement très sympathique.
un film d'animation qui sort vraiment du lot avec son (anti) héros absolument génial, des dialogues et des blagues extras, ainsi que des petits clins d’œil a différents films comme Las vegas parano. Et je ne parle même pas de la qualité de l'image qui est a couper le souffle de réalisme ;) Magnifique.
Un film d'animation qui se démarque vraiment des autres par son originalité scénaristique( du jamais vu), et son humour fracassant ! Mention spéciale aux trois petites chouettes !
Un film d'animation d'une très bonne qualité, qui ne plaira pas qu'aux plus jeunes, notamment de par la présence de très nombreuses références aux plus grands westerns et principalement à l'illustre Clint Eastwood. Hans Zimmer signe également, une fois de plus, une bande son qui ravit nos tympans. En bref, des clins d'oeil à des classiques d'un genre désormais passé de mode (quoique, il semblerait que le western revienne actuellement sur le devant de la scène avec, entre autre, le magistral True Grit), des graphismes de grande qualité, beaucoup d'aventure et d'action, et un zeste d'humour à la Jack Sparrow.
Un film plutôt drôle qui joue surtout sur son univers et ses décors, un western à la sauce "pixar", pourquoi pas ! Le résultat n'est pas mauvais sans pour autant être exceptionnel malgré quelques scènes qui font toujours plaisir à voir à l'exemple des chevauchés au soleil couchant ou encore des bonnes vieilles scènes de duel. Les différents clin d'œils aux classiques du genre sont aussi extrêmement agréables. La petite déception vient plus du personnage de Rango, qui n'est pas vraiment attachant voir parfois assez lourd. Malgré cela l'histoire tient la route et fait passer un bon moment.
Grand hommage aux classiques du cinéma de western et de guerre, "Rango" est une perle. La mise en scène est superbe, tant au niveau des décors, que des personnages qui sont tous des animaux et dont l'animation est étonnante, mais aussi pour les scènes d'action, en particulier lors de l'attaque aérienne d'une diligence. Mais on n'est pas en reste du côté des dialogues, plein d'humour ; les doubleurs français ont fait d'ailleurs un excellent travail: les dialogues sonnent très bien en français et les voix donnent beaucoup de profondeur aux personnages. Un film d'animation excellent.
D'un ennui, il n'y a pas de cohérence avec des scènes d'actions qui s’enfilent comme les village people.  Je ne supporte plus le personnage peureux et mytho de Johnny depp même en animation.  Je ne conseil pas et surtout pas aux plus jeunes qui risquent de louper le moins pire du film à savoir les nombreuses références au cinéma Western spaghetti
Un petit bijou d'animation qui ravira petit et grand il est assez dur de devinez la suite les personnages sont superbement bien réalise bref que du bonheur compter quand même les premières minutes qui sont un peu casse pied et n'apporte pas grand chose a l histoire mais bon comme dirait l'autre faut bien planter le décor
Je n'ai pas du tout accroché à l'humour, aux personnages et à l'intrigue de ce film d'animation. Et j'ai même trouvé quelques passages assez violents pour des enfants !
Un caméléon à la fois rêveur, artiste et aventurier se prête à faire rêver une ville entière... une scène fantastique de bataille entre Star Wars... Apocalypse Now et Indiana Jones... rencontre avec l'esprit de l'Ouest à la Point Break ou Brice de Nice... "entre héros... on se comprend !":-)
Agréablement surprise par ce dessin animé, Rango réinvente intelligemment les bons vieux westerns en nous en faisant une gentillette parodie tout a fait hilarante. La Bande Originale de Hans ZImmer est génial (normal, c’est du Hans Zimmer me direz-vous), et une direction parfaite du réalisateur Gore Verbinski. Le scénario n’est pas en reste, rien de bien étonnant vu qu’il s’agit d’un des scénaristes de Skyfall. L’histoire, paraissant enfantine de prime abord, gagne en puissance et on finit par ne plus vouloir lâcher ce lézard vert un peu louche mais tellement attachant, brillamment interprété par Johnny Depp. Bref, une bonne surprise et à voir pour les amateurs de dessins animés et de films d’action.
Mitigée. Très bonne réalisation. Mais parfois ça traine, manque de profondeur. Mais dans l'ensemble j'ai passé un bon moment. Par contre ça n'est pas spécialement pour les enfants selon moi...
C'est certain, Rango jouit d'une réalisation exceptionnelle : images superbes et travaillées, musique signée Hans Zimmer, doublage parfait (ah, non, je ne résiste toujours pas au talent de Depp, mais ce n'est certainement pas la seule "voix" que j'ai appréciée), un sans faute dans un univers décalé, avec un anti-héros l'étant encore plus. Cependant, si ce film d'animation a beaucoup pour plaire, un humour absurde, des références à gogo, la variation autour du western, il fait plutôt sourire que rire et a tendance à s’essouffler. Il est de ces dessins animés qui fait passer du bon temps, mais sans réellement marquer.
Un bon dessin animé qui à la manière d'un western, montre l'ascension du shériff Rango, pour sauver un village d'une pénurie d'eau, sans pour autant oublier l'humour d'un dessin animé.  Un très bon divertissement
Dessin animé qui veut rendre hommage aux westerns. L'idée était bonne, mais principal reproche : je me suis plutôt ennuyé
Un super film !!!! L'animation est excellente, avec des personnages hors du commun, un film rendant hommage au western et au film policier tel que chinatown ( le probleme de l'eau ) , des effets de style à la Terry Gilliam et meme une apparition folle de Clint Eastwood et des personnages de Las Vegas Parano.Un très grand film d'animation.
Un mot prédomine, c'est déception...Et pourtant je suis fan de l'animation, j'espérais donc que Rango signe un renouveau de l'animation, avec humour décalé et scenario décapant... L'animation est excellente, surement la meilleure que j'ai eu à voir, les personnages sont sympas, mias bizarrement on s'ennuie durant tout le film... Le problème, une histoire sans surprise et des relations entre personnages d'une monotonie sans nom...Bref Pixar tient encore le haut du pavé, et malgré de belles promesses Rango se classera parmi les très nombreux films d'animation sympas mais manquant cruellement de qqch!
Gore Verbinski sort des Pirates des Caraibes pour se concentrer sur un film d'animation. Eh bien, croyez le ou non, ce n'est pas une mauvaise chose. Rango, film portant le nom de son héros (si je puis dire) à le mérite d'être un film vraiment sympathique. En réalité il s'agit d'un western animé ou les personnages sont représentés par des animaux.   On y suit donc l'aventure de Rango, un caméléon croyant être acteur et qui se retrouve dans une ville semblé resté au temps du Far West. Rango va donc faire croire a la population qu'il est un grand héros grâce a des bobards et des discours plutôt réussis. Ce n'est peut être pas un défaut mais de temps à autre le personnage de Rango m'a un peu fait pensé à Jack Sparrow dans sa manière de conter ses exploits. Un peu normal quand on sait que c'est Gore Verbinski le réalisateur et Johnny Depp l'acteur qui porte sa voix à Rango.   Mais le héros n'est pas le point le plus important de ce film, certes le personnage est sympathique et marrant mais d'autres points font de ce film un superbe long métrage. D'abord le scénario, un peu déjà vu mais assez immersif dans l'ensemble. Des scènes vraiment comiques, des scènes d'action très réussies. Il y a un peu de tout pour plaire. Une animation d'un certain style qu'on peut aimer ou pas, personnellement j'ai adoré. Et que dire du doublage, un doublage de qualité, chaque personnage a une voix qui lui est propre et on ne s'en plaindra pas. Malgré ces qualités, un démarrage assez long bien que chaque scène du début ai son utilité dans la suite de l'histoire.  En bref, Rango est un bon film, une sorte de western pour enfant qui plaira surement aux fans de western de tout age, a allez voir sans hésitation
L'originalité de cette animation tient dans le fait que les personnages sont tantôt affreux, tantôt mignons, et l'intrigue complètement loufoque. Rango est un caméléon aussi attachant qu'hilarant dans ses moments de maladresse (se déroulant durant tout le film). Le rythme infernal que le protagoniste mène ne permet pas à l'ennui de s'insinuer ! A recommander en urgence...
Un divertissement d' Animation principalement pour adulte quelques longueurs mais au final c est un super film. visuellement impressionnant.
Techniquement à la pointe: les animations et surtout la représentation naturaliste des personnages, peu stylisés bien qu'évidemment humanisés m'a vraiment régalé. Quel bestiaire fabuleux! Et les voix de la V.O.  sont parfaites. En revanche j'ai été parfois déçu par la mécanique très téléphonée du burlesque, des péripéties et de certaines tranches de dialogues, où l'abattage de "punch-lines" vire au concours de bide. Heureusement, l'ensemble est assez enlevé et recèle quelques séquences poétiques et étranges qui font l'originalité du film. Assurément plus proche de Tex Avery que de Pixar.
je ne le verrai pas deux fois de suite, c'est un peu glauque, un peu..vide sans couleurs mais ca vaut le coup d'oeil dirons nous
Dessin animé plutôt attrayant pour les adultes, comportant de nombreux hommages ou clin d'oeil à des films tel que Las Vegas parano mais notamment à la trilogie de l'homme sans nom. Avec des scènes d'actions des plus réjouissantes et bourré d'humour. Un très bon moment de cinéma.
Waouh ! Quel film ! On sort de là avec un sourire gigantesque ! J'étais réticent à aller voir se film d'animation qui se base sur la réputation de Johnny Depp pour attirer le public. Mais j'y suis allé, et j'ai bien fait ! Les animations sont plus que réussies, l'univers totalement délirant et bourré de références à des films cultes ! Un monde à nos pieds, un monde western qui se sert de l'eau comme monnaie dans lequel débarque un caméléon, acteur incompris ayant perdu ses amis. Très drôle, peut être même plus conseillé aux adultes qu'aux enfants qui ne comprendrais pas certains clins d'oeil !
C ça qu on appele un film comique, je n'ai ris que deux fois et ce n'était pas a gorge déployé, le plan du film est vraiment nul, au début on s'emmerde et a la fin c déjà plus sérieux. Deux bonnes choses dans ce film : la music de Hans zimmer qui est comme toujours superbe et la scène du char a la fin.
Pfff histoire très bof! Rythme trop lent (je me suis endormi!). L'humour ne m'a pas convaincu. Peut-être car je l'ai vu en VF...?
génial on rigole et ne voie pas le temps passé pour se film original avec des référence cinématographique  bien faite
un film sympa avec des images de synthese plutot bien faite! une histoire semi ecolo dans un univers farfelu! mais un gros   pour le perso de rango bien marrant !!!
Voilà un film d'animation qui change de l'ordinaire avec pour héros un lézard qui va vivre une formidable dans le désert en plein western, ce qui est d'ailleurs bien trouvé car sa lui correspond complétement. La voie de Jonnhy Deep n'est pas là pour nous déplaire enfin devrais je plutôt dire de son doubleur pour ma part. J'ai trouvais l'atmosphère de ce film très rafraichissant même si pour le coup cela fait un peu défaut dans le film (blague à part, bon ok j'arrête).  Ce film d'animation très bon graphiquement enchaine de nombreux rebondissement mais pour ma part ce qui fait la force de celui ci c'est la thématique "jouer un rôle" qui m'a vraiment plus. Un film d'animation aussi bien pour petits que pour les grands.
Très franchement, je ne m'attendais pas à une telle réussite. Bien accompagné par de superbes images, Rango se différencie par ses personnages, atypiques, drôles et avec un vrai relief (il est rare de voir des seconds personnages aussi bien mis en valeur). Bref, une vraie bonne surprise !
Aucune fausse note. Gore Verbinski offre un moment de detente et de rire aussi bien pour les petits que pour les grands avec un message ecolo qui n'est pour une fois pas qu'un pretexte ...
Je m'attendais a quelque chose de plus drôle par rapport a la bande annonce. Mais le film reste tres sympa a regarder et j'ai bcp aimer les graphismes.
Pas fan des films d'animation en général, ce dernier ne m'a pas surpris. Je m'attendais à beaucoup mieux aux vues des teasers diffusés (vraisemblablement les meilleurs moments du film). L'histoire est sympathique mais l'humour beaucoup trop lourd !
Un très bon film d'animation drôle et prenant. Les personnages sont énormes. A voir, voir, voir et revoir
Un film on ne peut plus original. Enfin pour ma part, j'ai été agréablement surpris, ça change des films d'animation que l'on voit d'habitude !
Une animation Western avec une machination à la Chinatown, le film rend très bien hommage aux deux (si c'était voulu). La sauce est bonne et est pimenté d'une assez bonne BO. Le film mérite sa nomination aux oscars, sûr.
Super film! A la fois drôle et plein de finesse, Rango est très plaisant à regarder, l'humour foisonne avec subtilité, et Johnny Depp incarne incroyablement bien ce petit caméléon frêle et timide (Jack Sparrow n'est pas loin!). Une BO superbe, signée Hans Zimmer, rythme ce film de Gore Verbinski à la perfection! Un petit bijou à voir absolument!
La première partie du film est un peu trop lente, heureusement la seconde rattrape le niveau du film. Rango est un personnage… délirant et triste qui cherche à accomplir son destin de héros et il y arrive au grès  de pas mal de maladresses. Quelques scènes bien réussies mais rien de fantastique.
Je m'attendais à un film beaucoup plus comique et décalé, mais malgré les personnages originaux, ce n'est pas l'animation de l'année. Heureusement la seconde moitié est beaucoup plus captivante que la première.
Ce film est plutôt un ovni dans l'animation américaine : franchement orienté pour un public adulte, le film apparaît d'abord comme un léger délire pour partir vers une analyse plus franche de notre société. Drôle, attachant avec des personnages géniaux (merci les acteurs) et des références cinématographiques en tout genre. Ne le ratez pas !
Un film d'animation très sympathique, avec un lézard attachant en guise de personnage principal. Le réalisateur de Pirates des Caraibes n'a pas manqué d'inspiration dans ce film là, en reprenant inteligemment les codes du western. Il y a donc de quoi faire sourire les amateurs du genre qui trouveront plus d'un clin d'oeil par ci par là.
Je suis partagé : on a très envie d'aimer, mais il faut bien admettre que sur la première moitié l'ennui gagne. Tout ce côté pastiche de western fatigue vite, la dérision et l'autocitation permanente du cinéma hollywoodien éprouve ses limites. Sur la deuxième moitié, le récit se développe et devient plus piquant. Mais le film laisse assez peu de souvenirs une fois sorti de la salle. Dommage.
Il y a des films qui sont bien presque tout le long mais dont la fin est toute pourrie. Et bien, lui, c'est un peu l'inverse. J'ai trouvé ce film d'une mollesse à me faire demander à un moment si je n'avais pas envie de quitter la salle... jusqu'à ce que le dénouement pointe le bout de son nez écailleux. Là, il sauve l'honneur avec une morale, et un rythme qui s'accélère. Ce n'est donc qu'arrivé dans le dernier quart du film que je me suis fait accrocher par l'intrigue. Il y a même une scène que j'ai trouvée assez émouvante – une prouesse sachant que je n'étais pas dedans rien que dix minutes avant. Ce qui est sûr, c'est qu'il ne faut surtout pas aller voir ce film en croyant qu'on va se marrer tout le long, comme peut le laisser perfidement penser la bande-annonce. Non, ce film veut raconter une super histoire, mais la raconte mal, c'est là le hic. Comme quelqu'un qui raconte une blague, drôle en soi, mais fait un gros bide tant il n'y met pas l'entrain qu'il faut. Sans ce dénouement qui relève le niveau, cette histoire de sècheresse a failli complètement tomber à l'eau (c'est là que vous êtes censés rire, hum...). Pourtant, au-delà du scénario moralisateur, qu'on aimera ou pas (j'ai aimé), le doublage français et le rendu visuel sont réussis, voire très réussis. Et puis, personnellement, j'aime le furry (vous savez, ce principe d'anthropomorphiser des animaux, à l'image de Rango le caméléon humanoïde), et de surcroît, j'adore les reptiles (et il y en a beaucoup dans ce film) ; c'est sans doute ce qui m'a aidé à tenir.
Une bonne histoire remplit d'humour et de clin d’œil au culte du western spaghetti !
Je pense que je suis passée complètement à côté de ce film...impossible de regarder plus d'une demi-heure.
Visuellement époustouflant, comme rarement. Au niveau scénario, je l'ai vu au moment de sa sortie en salles et mes souvenirs sont plutôt flous mais il me semble qu'il y avait quelques bonnes idées et des passages plutôt rigolos, donc c'était pas mauvais non plus. Petit hic: justement, mes souvenirs sont plutôt flous. Et c'est mauvais signe. Donc, un très bon film dans l'ensemble mais vous dire si je l'ai aimé ou pas, j'en serais incapable...
dessin animé original sympa,mais je lai trouvé long,je me suis lassée vers la fin
Malgré un début un peu lent à partir et quelques longueurs, ce film d'animation est vraiment sympa. Marrant et très beau, on se demande quand même s'il est vraiment destiné aux enfants.
En outre des références cinématographiques, Rango s'adresse aux adultes par sa réflexion sur la religion, la manipulation des masses, l'industrialisation, le capitalisme.... c'est un film assez tendancieux s'il en faut, en réalité!! Un manifeste !
Rango, c'est le film d'animation qui fait office de vent frais sur le monde des films d'animation. Fini le film avec un humour réservé aux enfants, on passe à l'échelle supérieure. Rango, ça en met plein la vue ! Les personnages sont très laids et c'est ce qui fait leur charme, toutes les scènes n'ont pas l'objectif de faire rire et permettent de respirer un peu. Les décors sont somptueux, le scénario plutôt original. A voir absolument, rien que pour la qualité de la vidéo !
On m' adit que c'était très marrant mas j'ai vraiment été déçu. J'ai préféré le début avec un Rango ayant des mimiques drôles, mais après ça s'essouffle.  J'ai détesté le graphique on reconnait très mal les animaux et le langage est bourré de faute de syntaxe (est-ce fait exprès, je ne le sait pas) surtout si c'est destiné à des enfants. Je ne trouve pas que l'histoire est originale.
quand l’on s’installe dans la salle, on vient voir une comédie sur un lézard qui veut devenir un cowboy. Et bien préparez-vous à être surpris. L’histoire est un étonnant mélange entre humour déjanté, western à l’ancienne, clin d’œil à d’autres films, passages complètement ésotériques le tout inséré dans un grand compte philosophique autour de la préservation des ressources en eau. Le réalisateur a opté pour un style rapide où il ne s’encombre pas d’explications superflues, les scènes s’enchainent un peu à la manière Tarantino. Mais le côté « toujours plus » de pirates des caraïbes ressurgis par endroits, notamment lors de la course poursuite dans le canyon où le lézard et ses amis sont poursuivis par des taupes sur des chauves-souris qui leur tirent dessus à la Gatling. Mais dans l’ensemble, on se plonge facilement dans le voyage initiatique de ce lézard qui l’amènera à se découvrir la carrure d’un héros. Et ne vous fiez pas aux gens qui vous le vendent comme un film pour jeune public, le seul truc que les enfants apprécieront, c’est les bandes annonce de Rio et Pirates des Caraïbes  1. Pour les autres, n’hésitez pas à aller voir cette curiosité.
On est tout de suite plongé dans un monde fantastique, les sentiments des personnages sont mis en avant dés le début, bon film à regarder en famille. pour citer une critique, certains passages sont longs et pas toujours captivant
Original, une histoire sympa, un caméléon drôle et attachant, animation que je recommande aux petits et grands.
Quelle déception... Je m'attendais à rire tout le long du film, mais non...! Cependant le graphisme est superbe !
Voilà certainement l'un des films d'animation les plus créatifs et décalés de ces dernières années... Du moins dans le graphisme et le choix des personnages. Le scénario est archi convenu et franchement pas très palpitant. Ce lézard aurait mérité d'autres aventures, beaucoup beaucoup plus à l'ouest... Comme lui.
Après la piteuse trilogie des Pirates des Caraïbes, Gore Verbenski et Johnny Depp revient avec ce film d'animation nommée Rango. Bon, pour commencé je suis pas fan des films d'animations, je trouve sa trop enfantin et sa me passionne pas, malgré quelque réussite comme L'age de Glace et Toys Story, seul Le Royaume de Ga'Hoole peux prétendre au statue de chef d'oeuvre tellement l'oeuvre de Snyder été un ballet d'image somptueuse et épique. Avec Rango, on est du cotés du Royaume de Ga'Hoole à savoir un film d'animation pour un public moins jeune que la normal et un visuel magnifique ! J'ai bien aimé l'histoire en générale bien que le scénario soit un peu pépère par moment, le personnage de Rango est attachant dès les premières minutes !  Les effets spéciaux et autres visuels sont très réaliste et franchement chaque image est magnifique.    L'humour n'est pas très drôle mais c'est pas le bute, là au moins contrairement aux bouses de type Mégamind, Rango possède une histoire a raconté et non un prétexte à aligné les vannes durant 1h30.... Le rendue de Rango et des autres personnages sont très bien fait, et le tout avec une précision incroyable ! Certainement un des films les mieux fait niveau effets spéciaux ! Les 30 dernières minutes sont un bon moment, ou Rango traverse un désert en pleine nuit, puis une route, puis se retrouve face à Las Vegas. Gore Verbenski nous livre son plus beaux travail en terme de mise en scène et nous venge de ces catastrophiques Pirates des Caraïbes 2 et 3. La musique est sympa également. Bref un des rares films d'animations jolie a regardé (en allant voir le film j'ai vu la bande annonce de Rio : mon dieu que c'est laid !); certe c'est pas du niveau du Royaume de Ga'Hoole mais sa reste un excellent film d'animation !   Pas un chef d'oeuvre mais une grande réussite, les personnages sont excellent ma préférence est envers Rango et Jack La morsure. J'ai également adoré la séquence avec la musique La Chevauchée de Walkyrie.... Pour résumé, c'est moins gamin que la plupart des films d'animations, graphiquement c'est somptueux, des personnages attachants, une grosse surprise de la part de Gore Verbenski et accessoirement un des meilleurs film de Johnny Depp de ses derniers années. Vivement un Rango 2 !
Excellent ! Enfin un dessin animé qui sort des traditionnelles scènes où le héros vient sauver la princesse. Ici on trouve de l'humour, des nouveautés, du suspenses. Un grand coup de chapeau à l'équipe pour les scènes, graphismes et sons qui sont sublimes. A voir et à revoir. Fortement conseillé.
Une belle morale , quelques passages amusants mais pas assez à mon gouts, les images sont très belles , un peu lent parfois...
A la fin du film, on se rend compte que le scénario n'est pas si original que ça. Mais la moral est toujours utile, et ne sera jamais assez répété: l'eau, c'est la vie. Belle exemple avec Las Vegas, qui pompe toute l'eau et assèche des plaines entières, juste pour éblouir les touristes et satisfaire leur égocentrisme. Ce que j'ai trouvé d'original, ce sont les personnages. Physiquement, ils ne sont pas attachant, on a vu personnage plus beau, mais ils sont drôle et leur univers est tellement différent de ceux de d'habitude! Au final, c'est un film drôle, moralisateur et surtout très imaginatif, et très créateur.
Je croyais avoir vu se qu'il y a de mieux en film d'animation mais force est de constate que Rango porte la dragée très haute . D'une qualité technique incroyable portée par un scénario riche dans tout les sens du mot , une très grande réussite qui fera date . Extra
C'est d'une nullité honteuse! Pas d'histoire qui tient debout, des personnages chiant à mourir. C'était vraiment nul. Rien a relevé le film. "le jeu" est mauvais, la moral aussi, les idées farfelues n'ont rien à voir avec le film.   Ne le regardez pas!
Une très bonne surprise, j'avais un peu peur en voyant en gros "Par le réalisateur de PdC" mais j'en suis ressorti conquis. Rango reprend tous les poncifs des westerns spaghettis avec humour et c'est vraiment très très bien fait !   En revanche, je ne le conseillerais pas aux plus petits, ça reste plutôt sombre comme ambiance et certaines scènes (notamment au début...) sont même plutôt effrayantes... Mais le gamin derrière moi a semblé apprécié néanmoins...  Bref, à voir!
J'ai adoré ce film, qualité d'animation parfaite, bande son tout aussi réussie (Hans Zimmer réutilise quand même un peu trop les mêmes effets musicaux) histoire originale, même si la fin est trop abrupte et vite expédiée. Dommage que Rango phagocyte totalement les autres personnages, que l'on aimerait connaitre un peu plus (Fève, Jack, etc...) Beaucoup d'humour et de références très plaisantes.
Avant de parler de ce film, je voudrais remercier le réalisateur de n’avoir PAS utilisé la 3D : MERCI !! Très (trop) tendance ces derniers temps, la 3D est utilisé, à mon goût, à outrance et surtout n’importe comment. Voilà, c’est dit. Alors, Rango ? Tout d’abord, c’est un bijou en matière d’animation : fluide, rapide, les textures sont incroyables…bravo ! Le personnage est sympathique, plutôt drôle, mais on pourra lui reprocher des monologues un peu pompeux. Pour ce qu’il en est de l’histoire : au-delà du western comique à la morale écologique de dernière minute, elle tient la route, sans être innovante pour autant. On peut regretter quelque longueur inutile vers la fin. Les clins d’œil à la filmo de Johnny D sont bien vus. Dans l’ensemble, Rango est un bon divertissement qui nous offre de magnifiques images.
Rango était à la base un film d'animation plutot attendu (vu le nombre de B.A qui sont passés avant les films au ciné) mais on en sort un poil déçu :   les points positifs : le décor, les mariachis chanteurs &amp; narrateurs et certains personnages  les points négatifs : un manque de fun, d'humour, d'attachements aux personnages : bref y manque un truc ^^   Et pour finir si vous emmenez des enfants voir ce film : laissez tomber ils vont pas aimer : c pas trop pour eux  Voilà RANGO c gentil mais sans plus
Un très bon film d'animation comme on en voit peu au niveau de l'environnement dans lequel il se trouve: l'ouest sauvage, et avec un scénario hors du commun, la pénurie d'eau ! Rango est un personnage attachant, les musiques du film collent au poil à l'ambiance far-west et une nouvelle fois une moralité aura sa place à la fin de l'aventure et mettra en avant les bêtises de l'homme !
Rango est l'un des meilleur film que j'ai vu! Entre l'ambience was tern, le coté drole je ne m'attendais pas a ce résultat mais si je pouvais poser une question au réalisateur sa serait: comment notre héros se nomme t'il réelement?
Rango démarre prometteur : le caméléon en bocal à l'imagination débordante, très théâtral, est lâché en plein désert. Se bousculent alors images subliminales de compagnons en plastique, délires et étranges rencontres. Mais le voilà ramassé par l'étrange Fève (on devine bien comment cette histoire va finir) qui l'amène vers une ville en détresse. Au saloon, le rôle de sa vie se dessine face à des pendards inquiétants : se faire passer pour un héros et sauver tout le monde. Cela devient un peu cliché. Les références cinématographiques se font de plus en plus nombreuses et nous entrons dans un univers inventif et parodique. Mais la suite se révèle moins intéressante et lasse rapidement. Nous passons un bon moment grâce aux personnages burlesques (qui favorise un jeu sur le regard, celui de Rango en tête) mais le film aurait gagné à rester hors des chemins préfabriqués.
Pour les adultes, un vrai scénario de Western  avec plein de références et de clins d’œil. Pour les enfants, un dessin animé avec des personnages attachants. Et pour tous, une réalisation et une image impeccable. Bref à voir en famille.
Rango est un film d'animation très sympa, en même temps qu'un hommage à l'âge d'or des westerns, et au cinéma d'action/aventure. Visuellement magnifique, doté d'un scénario classique et efficace, il remplit parfaitement sa fonction de divertissement.
Ce film est vraiment super que ce soit au niveau des décores que de la bande son (vraiment magnifique) les personnage sont attachant ce film est a la portée de tous petit ou grand chacun trouvera son compte avec une petite touche a la tim burton ce film rentrera sans trop de mal dans les film culte !
Un peu déçu tout de même. J'aurais aimé retrouver plus de Johnny Deep dans le personnage. Le dessin est agréable à regarder mais ce film ne vaut pas un Disney.
L'excellence à l'état pur. Mon film d'animation préféré et pourtant je n'aime pas faire de classements entre plusieurs films mais là, ça en vaut la peine. Graphismes extraordinaires, scénario génial, originalité bluffante. Ce film est juste excellent. Il a un message à faire passer. Le film tourne autour d'une question : Qui suis-je? Ce n'est pas un film pour petits enfants mais plus pour adulte. Regardez-le je vous garantie que ça en vaut la peine. A voir absolument.
Avec le succès des films d'animation Pixar, bon nombre de producteurs se sont lancés dans ce nouveau filon avec plus ou moins de succès. Si certains films sont clairement destinés à des enfants, certains (comme le plupart des Pixar) peuvent être regardé par des adultes.   Réalisateur phare de l'écurie Disney, Gore Verbinski (a qui l'on doit le très bon Weather Man et la saga Pirates des Caraïbes) nous offre Rango, un animé drôle qui vous plongera dans une ville du far west en plein sécheresse. Tous les éléments propres aux western sont repris et réadaptés pour notre plus grand plaisir. Une très bonne découverte pour ceux qui pensent que les films d'animation sont réservés aux enfants.
Je n'ai pas accroché du tout et je l'ai arrêté au bout d'une demi heure ! Je n'ai pas réussi à rentrer dans l'histoire, les gags ne sont pas drôle... et pourtant la bande annonce m'avait donné envie...
C'est visuellement le plus beau film d'animation (en image de synthèse) que j'ai vu. A voir au cinéma!
Humour à plusieurs degrés, travail simplement géniallissime pour l'animation, le texturing qui rend un peu de réaliste mixé avec du cartoon!c'est fabuleux! Je suis sorti satisfait de ma séance d'autres un peu moins et c'est un peu compréhensible.Il faut ouvrir les yeux pour piger certains gags assez subtils associés à énormément de références cinématographiques.Il faut aussi accepter l'univers particulier qui rend cette oeuvre si unique!Il s'agit bel et bien d'un film d'animation pour adulte même si ça reste gentil.
ses tellemen drolle et amusent de regarder se film haha ses vraiment con sa veux dire vraiment fou et drolle avec jhonny depp
Mignon, sans prétention, à voire pour oublier les soucis.
Très déçu par ce film... Certes les détails de l'animation sont bluffants mais le scénario est vraiment minable et pas du tout original... Ce n'est pas un film pour les enfants car le langage est souvent vulgaire et il n'y a pas trop de scène marrante...
Rango est un pur film d'animation , visuellement l'un des plus beau , humour et émotions garanties . Johnny depp assure dans la peau du lézard .
Jusqu'au 2/3 du film, 50% des scènes sont excellentes. Ensuite j'ai trouvé ça un peu ennuyeux (en comparaison du début). Bilan : 3 étoiles.
Les graphismes sont magnifiques, le scénario est plutôt original. A conseiller. Les enfants adoreront !
J'ai horreur des film d'animation 3D, normal je suis un adulte, mais Rango a su me séduire par son originalité et ses multitudes de clin d'oeil au cinéma comme le court passage avec Raoul Duke et maître Gonzo de Las Vegas Parano, ou encore l'apparition de Clint Eastwood en vieux Blondin.
Plutôt inclassable ce film mêle cinéma d'animation 3D pour enfant, western spaghetti, documentaire environnemental, comédie romantique, film politique (les riches affament les pauvres)... avec plus ou moins de bonheur. Mon fils de 8 ans a apprécié mais il a noté une violence certaine.  L'animation est superbe, les personnages tous très réussis.  L'anti-héros amené à accomplir un destin hors du commun est attachant.  Je me demande juste pourquoi avoir choisi un caméléon, car à aucun moment il n'use de son strabisme occulaire, c'est toujours du standard binoculaire en parallèle si vous voyez ce que je veux dire, dommage...  Quelques références directes à des oeuvres connues (Star Wars, Sergio Leone, Clint Eastwood, et j'en passe...) ajoutent à l'humour. Un film sympa et réussi. Sans plus.
Esthétiquement c'est du très grand art, il n'y a rien à y redire. A part cela le scénario est simpliste et prévisible, le personnage principal passe plutôt bien, mais les personnages secondaires ne sont pas terribles. Et puis je m'attendais à beaucoup mieux pour les dialogues et les références. Enfin bon je l'ai vu en VO, et je n'ai peut-être pas une "culture" américaine assez développée pour toutes les comprendre...
Décevant. Ce film ne mérite pas toute la pub et les critiques qu'il a eues. Les répliques drôles se comptent sur les doigts d'une main et encore c'était en VO là...
pour ce qui est du jeux d'acteur le film est bon, pour l'animation également, ensuite, le sujet est intéressant mais trop lent a se déployer et tiré en longueur malheureusement
Génial ! L'animation est très précise et bien faite. L'histoire est classique pour un film d'animation, mais met en parallèle avec le manque d'eau sur notre planète.
Un film sympathique. Même entre adultes on passe un bon moment. Le héros est vraiment un looser et les personnage tous plus laids les uns que les autres, mais on se prend au jeu de ce western aventure très bon enfant.
Un western décalé en film d'animation. Ca se prend pas au sérieux et y'a des bons moments de rires. J'ai bien aimé.
Bon film de western, animation et aventure, ça c'est prouvé. A voir.
Dans le genre "film d'animation", Rango est un sacré ovni. Une qualité d'animation magnifique, un bon scénar, des personnages attachants, des clins d'oeil distillés aux bons moments. Mais ce qui permet à Rango d'accéder au rang de chef-d'oeuvre, c'est cette poésie envoûtante (ha les scènes nocturnes !) et la réflexion sérieuse sur les thèmes abordés. Ca fait du bien de voir un film qui réussit la double combo de faire réfléchir les mômes et de faire retomber les adultes dans l'enfance.
Je m'attendais à mieux vu le tapage médiatique donc je suis un peu déçu... L'histoire y est néanmoins sympathique, les personnages sont bien fait, et des scènes vraiment marrantes m'ont incité à mettre tout de même 3 étoiles :)
Formidablement distrayant et philosophique. Les enfants et les adultes se marrent plus que les adUlescents qui n'y trouvent pas leur dose de mièvrerie régressive. Sous-estimé, un film fort et intelligent,  aux multiples lectures (avec des citations, depuis Sergio Leone jusqu'à Arizona Dream)
Bon dessins, bonne réalisation, bonne animation... Mais j'ai pas du tout accroché : parti au bout de 3/4 d'heure (en me forçant et en m'ennuyant).
Grande déception de se film, j'etais extrement déçu. Je suis partie a la moitier du film, j'ai comme même mit 1,5 en note car le graphisme étais passable... Pour celui ou celle qu'ils veulent aller voir se film et bien passer votre route car il y a rien a voir. Pas d'histoire dans se film rien n'a ma accrocher pour rester jusqu'à a la fin de se film, afin dire que c t sympa,même pas!!!!  LOL
Sans être mythique, Rango a bien su adapter les codes du western loufoque au dessin animé moderne. Un scénario sympathique accompagné d'humour piquant formant un film familial ingénieux.
Rango est l'un des rares films qui est plus desservi par sa bande-annonce qu'autre chose. Visuellement, le film est intéressant, et inhabituel pour un film d'animation. L'histoire est plutôt sympa à suivre. A voir.
Un Humour décallé à la manière de Las Vegas Parano, Un film divertissent, mais à voir une seule fois pas plus !
C'est un film d'animation distrayant qui fait passer un bon moment ! Mais cela reste un film pour un public jeune ! A voir !
très bon dessin animé, rien que la voie de johnny depp me fait craqué pour ce petit lézard très attachant !
Le film met longtemps à démarrer... et puis petit à petit, on s'attache, on a envie de connaître la suite des évènements, pour un bon petit final !!!
Film passionnant, rigolo et sensible pour les plus jeunes. On s attache vite a rango avec la voix de Johnny Depp ! On aime les bêtises de rango et son talent pour pouvoir retourne les situations a son avantage ou ces  amis. Rango est un sauveur de l'écologie comme quoi sans l'eau il n'y a pas de vie. Graphiquement rien a redire on est plonge dans l'Amérique. Avec c'est western et combat a coup de pistolets.
2 ou 3 moments ou le rire fait une apparition, une morale à 2 balles, on s'ennuie ferme. A éviter.
Verbinski en voulant créer un western spaghetti implanté dans notre monde contemporain a relevé un défi de taille, mais non sans risques. Verbinski nous montre du déjà-vu ( la scène des cloportes emprunté à celle des crabes de "Jusqu'au bout du monde "), des clins d'oeils (Star Wars, Las Vegas Parano, Arizona Dream ou les films Sergio Leone.) le tout servi dans une histoire originale qui a tout l'air d'un western pour enfants, avec un message un peu écolo sur les bords (le problème de la rareté de l'eau.) Sauf que Verbinski nous livre des dialogues qui sont en décalage avec ses personnages (bien que répugnants, ils semblent être attachants.), un humour qui ne peut être compris que par un public cultivé mais surtout adulte. Néanmoins on se réconfortera avec la prestation de Depp en Rango, du graphisme époustouflant du film et de la musique entraînante de Hans Zimmer. Un western à voir, mais qui risque de décevoir certains qui s'attendaient à un film plus loufoque.
une tr�s tr�s bonne surprise. je le recommande a tous le monde. je pense que rango � su regrouper tout ce qui fais le charme d'un bon dessin anim� avec quand m�me quelques longueurs qui auraient pu �tre �vit� mais je n'en tien pas rigueur dans la note.
Film super sympa avec un héro très attachant. Pour les grands et les petits même si l'humour n'est pas à la hauteur d'un "Shrek". Je suis tout de même un peu déçu car la bande annonce laissait présager quelque chose de désopilant.
un peu de déjà vu, un apport limité sur l 'animation. Sinon, scénario courru, mais cela se laisse regarder.
Une bonne bande annonce, une bonne musique de Hans Zimmer... et c'est tout.  En tout cas, ce n'est pas pour les enfants, et pas pour les adultes non plus.
Un film d'animation frais, détonnant et original. Je ne m'attendais pas du tout à ça. J'ai été agréablement surprise par les blagues et les rappels qui y foisonnent.  Respect pour le soucis de détails et la finesse des animations.
Une véritable surprise J'en suis devenu accro. Ce film est un concurrent direct aux Disney-Pixar visuellement parlant tant il est bluffant. Les bonus sont nombreux et interessant. Le scénario est bien ficelé pour un film d'animation et il a grandement sa place auprès des adultes. On est totalement transporté dans cet univers de western/comique. bref a voir a garder et a revoir un excellent moment je m'en lasse pas on a devant soi un bluray de démo l'un des meilleurs conçus !!!
J'ai été très déçue par ce film! Deja hormis Rango je trouve que les personnages ne ressemblent a rien! L'intrigue n'est pas intéressante du tout ... L'humour n'est pas au RDV! Je m'attendais vraiment a beaucoup mieux!
Sympathique sans être extraordinaire... les personnages sont assez plats, l'histoire est entendue, le final banal...
Pixar à du souci à ce faire ce fillm d'animation ou plutôt ce Western à l'histoire et l'esthétisme soigné, alternant humour et action est un véritable petit bijou. Sans aucun doute l'un des meilleurs films à voir en 2011.
Absolument Terrible ! Rythme d'enfer, humour ravageur. Décor somptueux, animation superbe. A voir en VO sans aucun doute.
J'ai pas du tout accroché! J'ai même pas pu dépasser les 10 premières minutes! Pas drôle, personnages pas attachant du tout. J'ai détesté!
Assez mitigé.. Le senario est plutôt pas mal, les personnages bizarre mais attachants, un bonne bande son mais trop connu, de belles images mais peu mieux faire.. J'ai aimer mais sans trop ..
Un très bon dessin-animé parodiant les westerns américains ! Très drôle et pour toute la famille. À voir.
Rango est un film d'animation contenant une multitude de référence au Western, peut être un peu trop même. Le personnage est attirant, son univers est tout aussi bien ficelé. Un petit peu long quand même et l'humour est passable mais cela reste une belle réussite.
Un grand film très original de Gore Verbinski. Un excellent casting avec des personnages très fort. Une réussite.
Un film auquel je ne m'attendais pas du tout. Histoire émouvante d'un caméléon en quête d'une vie, super histoire et super dialogue avec des répliques hilarantes. Très bon divertissement.
Film d'animation sympathique. J'ai été un peu déçu à vrai dire, je m'attendais à un truc plus barré au vu des bandes annonces (à la shrek). Le film reste quand même assez "sérieu" dans le sens où il respecte les codes du film d'animation familiale avec sa morale, ses personnages, le héros imposteur qui regagne la confiance des villageois et qui se rachète, bref du dèjà-vu. Cela n'empêche pas Rango d'être un bon petit film marrant avec de l'action, de l'aventure etc.
RANGO LA RUEE VERS L’EAU Après avoir rendu hommage  a la piraterie avec ses « pirates des caraïbes » VERBINSKI s’attaque par la voie du film d’animation a celui du western. RANGO est le nom d’un lézard dont la vie va accidentellement basculer de statut d’animal de compagnie en héros de l’ouest sauvage. Perdu dans le désert il va s’échouer par hasard dans la petite ville de poussière ou de sournoises créatures font régner la terreur. On y découvre un personnage tourmenté, en pleine crise identitaire, qui va endosser le costume de shérif courage pour donner un sens a sa vie a travers des actes de bravoure. L’intrigue sonne comme une critique cinglante du système  capitaliste en général (les banques jouent avec l’eau a la place du cash) et de la société américaine en particulier (eau= pétrole, middle class contre les riches). Mais c’est dans son ode au western hollywoodien et spaghetti que VERBINSKI fait montre de tout son savoir faire, et de sa passion dédiée au genre. Le farwest  est dépeint comme un monde hostile (cercueil, buissons, poussiere, squelettes…) les tronches sont patibulaires, l’intrigue manichéenne  et volontairement minimaliste, la musique enveloppante (score encore une fois impeccable de HANS ZIMMER) .on y retrouve un clin d’œil appuyé avec CLINT EASTWOOD en guest star, preuve irréfutable de l’admiration du réalisateur a SERGIO LEONE ! Et comme le …lézard fait forcément bien les choses RANGO préfigure de ce que sera son « ALONE RANGER », qui s’aventurera encore plus loin  sur le terrain de l’hommage.
Gore Verbinski, adepte de Johnny Depp, n'aurait pu compter sur personne d'autre pour interpréter la voix charismatique du héros éponyme de son premier western animé. Puis pour nous, français, ce sera sa célèbre et fidèle voix française qui n'est autre que le talentueux Bruno Choël. Un film très original et surtout très marrant, à la hauteur de l'humour légendaire de Verbinski, avec une animation de haute qualité. J'adore l'esthétique de tous les personnages, quelque peu hard core mais surtout avec des détails impressionnant, on peut le dire ils sont vraiment stylés. Si on ne compte pas le fait qu'un caméléon fasse la même taille qu'un renard ou qu'une tortue, ce film est excellent (c'est une blague bien sûr). Rango est un personnage particulièrement attachant de part son excentricité et surtout sa folie, à la limite de la schizophrénie il tente de devenir le héros de sa vie, acteur à ses heures perdues il s'invente un personnage héroïque à l'image de tout ce qu'il aimerait être. Les musiques western sont génialement interprétées par ces 5 hiboux mariachis dont les voix sont assurées entre autre par le talentueux Olivier Constantin. J'adore la musique thème "Rango Theme Song" de Los Lobos, que j'écoute régulièrement d'ailleurs. De plus la bande son est excellente, digne d'un bon western et surtout digne du génie de Hans Zimmer, on reconnaît même un style similaire à ses compositions pour Pirates des Caraïbes. Et ces similitudes ne s'arrêtent pas qu'à la soundtrack, en effet lorsqu'il rencontre l'Esprit de l'Ouest dans ce décor blanc où le bateau est remplacé par une voiture et les crabes par des cloportes c'est clairement une référence à "Pirates des Caraïbes, jusqu'au bout du monde", puis Rango est finalement un Jack Sparrow caméléon du western si l'on se fie à son attitude, et ce n'est pas pour me déplaire. D'ailleurs le caméléon est un animal très bien choisi pour le personnage, effectivement il n'a pas de personnalité propre et adapte son comportement à son environnement et aux gens qui l'entourent, on le voit bien lors de son arrivée à la ville de Poussière où il essaye de copier la démarche des autres habitants "Qui suis-je? Je suis personne". Ce film est plein de référence, j'ai particulièrement apprécié le clin d'œil au chef d'œuvre de Terry Gilliam, Las Vegas Parano, au tout début du film avec le passage de Raoul Duke et Dr.Gonzo dans leur célèbre chevrolet rouge sur la route 66. En résumé ce film est un plaisir autant pour les yeux que pour les oreilles.
Nul, long, sans rythme, pas drôle, 1h40 d'ennui, gros échec!
Film d'animation graphiquement très réussi. Histoire mélant tous les clichés des western avec d'adorable petite bestiole. Petit bémols sur le début vraiment trop long pour installer l'intrigue.
Déçue. Ce film est vraiment destiné aux amateurs de western qui sauront décrypter toutes les petites allusions. Ce film est selon moi pas du tout  pour le jeune public. Les personnages ne sont pas attachants et l'histoire met beaucoup de temps à se mettre en place.
Pas mal. Mes enfants ont aimé et c'est bien là l'essentiel. Un western plutôt sympa et très bien fait assurément mais pas un chef d'oeuvre.
Techniquement et artistiquement parfait, rythmé mais ..car pour moi il y a un "mais"...les dialogues tombent à plat ce qui fait que c'est rarement drôle..et c'est bien dommage. C'est le gros "bémol" de ce film d'animation.
Si l'animation est une vrai réussite, on ne peut y voir autre chose qu'un film hommage à Johnny Deep : des références à ses films passés (Las Vegas parano, Arizona Dream) et un personnage à peine différent, au fond,  de celui de Jack Sparrow, avec une interprétation, elle pour le coup, similaire. Le scénario n'a rien d'original mais on passe un moment sympa. Toutefois, ça devient fatiguant cette espèce de célébration permanente autour d'un Johnny Deep qui semble,ces derniers temps, tourner en rond autour de sa personne.
Alors que ces derniers mois nous ont réservé des films d'animation exceptionnels, je suis un peu déçue par Rango. Le scénario n'est pas original et l'histoire écrite à l'avance ne laisse pas place à la surprise ce qui rend le tout parfois un peu trop long. C'est drôle sans plus, les gags sont assez simples, je n'ai pas trouvé de réplique culte ni de seconde lecture. Ce film d'animation est donc plus orienté jeunesse que Gnomeo et Juliette ou même Megamind qui eux possédaient cette seconde lecture écrite pour les grands. Par contre, je décerne le prix du meilleur graphisme, je suis restée scotchée par la qualité des images, le réalisme des textures et les jeux de lumière sont juste bluffants et magnifiques !
Un bon film danimation pour les enfants et même pour les ados divertissent amusant parfois avec un bon scénario bref à voir!
Ce film offre un très très bon moment. Les techniques d'animation sont incroyables, les gags sont parfois complètement absurdes mais si drôles et les références de films, surtout de western spaghetti, sont à savourer tout au long du scénario. Enfin un film pour les enfants mais encore plus pour les adultes, ça faisait longtemps et ça fait du bien
petit dessin animé sympathique et agréable à regarder, qui fera egalement le bonheur des plus grand.
Je m'attendais à un film bcp plus comique en voyant la bande annonce, mais je n'ai pas été déçu pour autant. Il nous plonge dans un univers western magnifique. Une belle histoire dans les normes avec un personnage principal destiné pour Johnny Depp. Petite remarque, un peu long pour les plus jeunes (car un peu de longueur).  Je recommande !
Etrangeté du film d'animation. J'aime bien.........
Enorme machine hollywoodienne suralimentée en dollars qui tourne à vide... Les personnages ont un aspect franchement effrayant et les dialogues sont bien trop tordus pour être catalogué "film pour enfant". Techniquement, la lisibilité de l'image est souvent compromise par l'excès de détails, de textures dans les personnages et l'enchaînement rapide des plans. Et surtout, l'intrigue est aussi inintéressantes que les personnages. On a l'impression d'être face à un ectoplasme filmique ultra commercial dont le scenario a été combiné par un logiciel automatique. Seul point positif, un personnage à tête de lion au design mignon et désuet ! (que j'aurai aimé voir plus souvent). Finalement, c'est une impression de gâchis qui demeure : tellement de travail et de bonnes choses pour presque rien. C'est l'éléphant qui accouche d'une souris.
Très original, très bonnes animations mais l'histoire et les dialogues sont très moyens
Ce film d'animation familiale est aussi original que drôle. L'antihéros, Rango, un lézard looser, est irrésistible et très attachant! La galerie des personnages secondaires est du même acabit. Ils ont des « gueules » et des expressions à mourir de rire! L'ambiance Far-West est très bien représentée avec ses classiques saloons miteux, ses desperados hirsutes et ses chevauchées au soleil couchant. Le design est d'ailleurs de très bonne qualité. On ne se marre pas autant qu'avec Moi, Moche et Méchant mais on passe un très bon moment. Et puis le côté écolo et protection de l'environnement me plait particulièrement.
Si le scénario manque parfois de "piquant", avec quelques longueurs, cela ne semble pas avoir dérangé les enfants qui se trouvaient avec moi. Ils ont apprécié le spectacle et bien rigolé en suivant les frasques de cet anti héros caméléon...Côté adulte, un film bourré de références, magnifique dans l'image et la mise en scène ce qui fait oublier les quelques espaces du scénario...
Magnifique ! Gore Verbinski nous a réalisé un petit bijou qui donne un vent de fraicheur dans l'animation. Face aux Pixar et autres, il a su faire un film personnel, avec son propre univers absolument sublime. L'animation est splendide: plus réaliste, remplie de détails et de couleurs. Les décors sont aussi très bien rendus. Même si l'histoire peu paraitre plus banale, ça n'enlève rien au plaisir que donne ce film: aventure, western et une bonne dose d'humour ! On retrouve vraiment Johnny Depp dans Rango ! Je terminerai par les musiques qui donnent encore plus de vitalité à cette aventure. Le réalisateur a donc bien fait de se tourner vers l'animation. Pourvu qu'il nous réserve d'autres perles de ce genre !
Un peu déçu par ce film. La voix et l'enthousiasme de Johnny Depp ne suffisent pas. En effet, quelques scènes agréables, mais dans l'ensemble on a rien de très original. On est loin de la qualité d'un age de glace ou d'un kung-fu panda.
Chronique du chaos social brésilien, peu de temps avant l'arrivée au pouvoir du redoutable Bolsonaro, Trois étés se place d'emblée du côté des exploités (les domestiques) dans une lutte des classes qui va changer d'âme avec de nombreux arrestations de corrompus (les élites). Le film de Sandra Kogut prend ainsi des allures de conte libertaire où l'auto-gestion remplace les rapports habituels de maîtres à "esclaves", sujet si souvent traité dans le cinéma brésilien. Au passage, dans sa tonalité et ses thématiques, Trois étés n'est pas sans rappeler La règle du jeu de Renoir, toutes proportions gardées. Scindé en trois parties, comme son titre l'indique, à l'époque charnière de Noël et de la fin de l'année (l'été dans l'hémisphère sud), le film est assez fréquemment elliptique et allusif, parfois de façon excessive, ce qui peut nuire à la bonne compréhension des faits et ne contribue pas à fluidifier un ensemble dont la rigueur de mise en scène n'est pas la principale qualité. Au demeurant, l'idée principale de Sandra Kogut est de suivre sans la lâcher sa pétulante et énergique héroïne, Mada, gouvernante d'une famille bourgeoise, femme à tout faire et commandante en chef d'une armée de domestiques bien dépourvue quand la crise est venue. Le film peut compter sur l'excellence et le charisme de l'actrice Regina Casé, sorte de Noémie Lvovsky, tropicale, mais le long-métrage pâtit de cette obsession à toujours coller à ses basques avec sa propension à s'exprimer de manière prolixe, en toutes circonstances. Trois étés penche vers la comédie sarcastique et ironique mais sans que la réalisation réussisse à suivre dans cette veine, trop arc-boutée sur une raideur un peu scolaire dans récit trop manichéen tant le portrait des nantis semble un tantinet caricaturale et atrophiée, en tous cas insuffisamment étayé..
Mada est la gouvernante d'une somptueuse résidence, nichée dans une crique sauvage en bord de mer. À la tête d'une nombreuse domesticité, elle veille sur se patrons, Edgar et Marta, sur leur fils qu'elle a vu naître et qui part étudier à l'étranger, et sur le grand-père, qui perd gentiment la tête. Chaque été y est donnée une fastueuse réception. Mais les étés passent et ne ressemblent pas ; car les malversations dont Edgar s'est rendu coupable lui valent d'être emprisonnés, laissant Mada et ses collègues sans salaire et sans instruction.  Au Brésil, Noël tombe au cœur de l'été. Du coup, les fêtes y on une saveur particulièrement exotiques pour nous autres, habitants de l'hémisphère Nord. La réalisatrice Sandra Kogut choisit cette saison pour filmer, en trois épisodes, la chute programmée d'une famille.  On retrouve dans le rôle principal Regina Casé, une star de la TV brésilienne aux faux airs de Noémie Lvovsky. On l'avait déjà vue en 2015 interpréter un rôle similaire dans Une seconde mère. Les relations dee domesticité sont un thème cher au cinéma latino-américain : le chilien "La Nana" (2009), l’argentin "La Fiancée du désert" (2017), le brésilien "Les Bonnes Manières" (2018).   Du coup, "Trois Étés" n'innove guère qui scrute, comme souvent déjà, les travers de la classe dirigeante à travers le regard porté par ceux qui la servent.  Autre défaut plus grave encore : il le fait avec un scénario elliptique, parfois difficile à suivre, qui connaît de brusques accélérations incompréhensibles et des ralentissements languissants (ainsi de cette scène interminable où un spot publicitaire est tourné dans la maison). Aucun des personnages n'est attachant : ni le gras Edgar qu'on voit s'enfermer peu à peu dans la spirale qui le conduira en prison, ni Lira, ce grand-père hagard aux rares éclairs de lucidité, ni surtout Mada elle-même dont la bonne humeur immarcescible, le débit de mitraillette et le rire créent vite une impression de lassitude.  Ni vraiment drôle, ni vraiment grave, "Trois Étés" échoue au milieu du gué.
Inspiré par les scandales de corruption et blanchiment ayant secoué le Brésil en 2014, Trois Étés met la servante d'une famille aisée (mouillée dans les affaires) au centre de son intrigue. Mada, joyeuse domestique de la maison Lira, assiste à la chute de ses employeurs. Une fois la cellule familiale balayée de la demeure, ne restent que les employés. Nous assistons à ce chamboulement par le prisme de trois moments, sélectionnés sur trois années (2015, 2016 et 2017). Ces trois parties (chacune d'une demi-heure), la cinéaste Sandra Kogut parvient à les articuler autour de certaines idées de mise en scène intelligentes. Je pense notamment à cette séquence où Mada s'improvise guide touristique et énumère les demeures dont les propriétaires furent emprisonnés. Ou bien lors d'une dernière partie en forme de mise en abyme. Trois Étés est également illuminé par les prestations touchantes de Regina Casé et Rogério Fróes. Pourtant, le film ne me convainc pas. D'une part, le procédé (trois parties d'une demi-heure séparées par des ellipses) est redondant. Et il n'est pas supporté par un propos qui semble naviguer à vue entre le drame, la satire et la charge au vitriol. De la même manière, on sent une volonté d'offrir une peinture plus nuancée mais l'histoire ne creuse jamais cette dichotomie entre les agissements odieux des plus riches et l'apparente passivité des moins favorisés. Au risque de tenter la comparaison déraisonnable, Parasite de Bong Joon-Ho me semble bien plus audacieux, imprévisible et jubilatoire dans ces choix. Trois Étés me semble bien trop tiède pour son propre bien.
J’avoue que j’ai eu du mal à entrer dans le film de Sandra Kogut « Trois étés » est-ce la personnalité époustouflante mais un peu trop exubérante de l’actrice principale Régina Casé, star de la télévision brésilienne , qui interprétait déjà Val, l’empregada ou femme de chambre dans le film de Anna Muylaert « Une seconde mère » ou tout simplement un air de déjà vu avec justement « une seconde mère » ou « Casa grande » de Felipe Barbosa , autant de paraboles latino- américaines sur les rapports entre maitres blancs et riches et domestiques le plus souvent métissés. Trois étés , comme nous sommes dans l’hémisphère sud , c’est autant de veilles de Noël….A cette époque , les propriétaires d’une luxueuse résidence secondaire merveilleusement située dans une crique abritée, donne une somptueuse réception….dont Mada la majordome et responsable des domestiques, orchestre le déroulement…En cette fin d’année 2015 , outre Noël la famille et ses invités fêtent les noces de porcelaine du couple de propriétaires de la villa… mais les années suivantes, les propriétaires convaincus de fraude et emprisonnés, abandonnent  la maison à la gouvernante qui organise la survie de la demi-douzaine d’employés qui ne sont plus payés tout en s’occupant du grand père Lira, abandonné par les siens… mais  Sandra Kogut semble mal à l’aise avec la situation qu’elle a imaginée et  avoir du mal à terminer son film , la maison devient le lieu d’un tournage d’ un film publicitaire , où Mada joue un rôle et où on ne comprend pas grand-chose… la satire sociale a trouvé ses limites et la mise en scène montre un net laisser-aller… ….
Durant trois étés consecontifs au Brésil, Mada, la servante d'une riche famille, va se retrouver seule suite à la révélation de scandales financier de chez patrons. On suit donc au côté de Mada l'évolution de la société brésilienne.  Regina Casé porte le film de bout en bout  grâce à son interprétation très pétillante et émouvante de Mada. Ce film construit en trois temps  est parfois très drôle comme dans la scène où Mada profite qu'il n'y ai plus de propriétaire pour faire des visites payées avec le bateau de son patron. On retient particulièrement la scène de la pub durant laquelle , à travers un plan séquence, on dissimule enfin derrière son sourire apparent, le passé tragique de la servante.  Le film est cependant très inégal avec des scènes un peu trop larmoyantes et des dialogues vraiment malvenus à certains moments.
#REALITYHIGH est un énième film pour ados dans la lignée des films pour ados que l’on voit déjà depuis longtemps. On ne trouvera rien d’original dans ce film, car le sujet est traité exactement de la même façon que dans d’autres films. Le seul élément qui rattache ce film à notre époque n’est finalement qu’un thème tout aussi survolé que les autres. Le scénario ne brille ni par son originalité ni par son travail de fond. Finalement, on ne retient que l’interprétation de Nesta Cooper qui représente une grande partie de la satisfaction que l’on a de regarder ce film.
Ce film est sensé représenter la jeunesse d'aujourdhui... L'histoire :  Une youtubeuse à succès largue son mec. Son ex flashe du coup sur notre héroïne...qui elle n'est en rien populaire. Cette youtubeuse est également l'ex meilleure amie de notre héroïne... Bref des histoires de gamines sous fond d'harcèlement scolaire à la sauce disney channel...
ce film est pas mal on passe un bon moment de divertissement en le visionnant ! même si on s'attend à ce qui va se passer au final ! A regarder pour passer un moment sympa
Un film génial ! Je trouve l'histoire originale, (ce n'est pas souvent que vois des youtubeurs dans un film). Je suis vraiment satisfait concernant les émotions qu'on pu m'apporter ce film, il est super bien réalisé, il est génial !
Que dire de ce film, il est tellement prévisible que si vous buvez un shot de tequila à chaque cliché sur la vie d'une lycéenne américaine impopulaire, vous finiriez ivre mort avant la moitié du film. La fin reste tout de même la pire partie car on se contente de conclure chaque fil narratif par deux ou trois plan, en gros un coming-out, une vierge, des donuts, et un DJ avec des filles faciles.
C’est un super film, j’ai adoré. J’ai aimé les rôles qu’ont joué les acteurs, de plus ils sont très attachants et très marrants, ce n’est pas tous les jours que l’on voit un mec populaire amoureux d’une fille banale mais elle est intelligente. Ce film est vraiment génial.
Si vous êtes comme moi à aimer les films pour ado avec une histoire love, un bff, une garce et des embrouilles, vous allez adorer. Les personnages sont très attachants et cette histoire reflète bien ce qui se passe ajd avec les réseaux sociaux
Dire que j'avais longuement hésité avant de le voir... Oui, c'est vrai : Robert Guédiguian est parfois un peu didactique, son parti pris pour la cause arménienne étant on ne peut plus évident (comment le lui reprocher?). Mais bon, sans être un esthète, celui-ci garde un don inné pour nous raconter une histoire, à la fois simple et complexe, le tout sans jamais perdre de vue sont point de départ initial, entremêlant le destin des différents personnages avec beaucoup d'aisance et de talent. Le regard est ainsi beaucoup moins manichéen qu'on aurait pu le craindre, celui-ci prenant le soin de montrer les conflits idéologiques au sein des rebelles arméniens, loin d'être idéalisés. Cela manque peut-être un peu d'émotion, ce qui n'empêche pas la beauté de certaines scènes, quelques-unes s'avérant même vraiment poignantes. A noter qu'au milieu d'un beau casting, Grégoire Leprince-Ringuet s'avère pour une fois très convaincant, tout comme la révélation Syrus Shahidi : un nom à suivre de près. Le fait que les 130 minutes ne se ressentent absolument pas est d'ailleurs significatif, tout comme cette (longue) introduction qui aurait pu apparaître bien lourdaude mais ne faisant en définitive qu'éclairer un peu plus le récit. Une belle réussite, une de plus dans la carrière du talentueux cinéaste marseillais.
Le génocide arménien imprègne Une histoire de fou. Dans sa mémoire, sa célébration et aussi les exactions qu'il a ensuite provoqué, causant la mort d'innocents à la fin des années 70. Le film n'est pas tant une fresque historique même s'il commence dans les années 20 et se termine 70 ans plus tard qu'une évocation intime à travers des personnages, arméniens ou non, réels ou pas. Si Guédiguian est un cinéaste social, il ne faudrait pas oublier qu'il est un amoureux du romanesque et Une histoire de fou en est une preuve éclatante. Jusqu'à une certaine candeur d'ailleurs qui n'est qu'une forme exacerbée de sincérité et d'honnêteté. Une histoire de fou est passionnant dans ce qu'il dit de la violence, de la vengeance, du pardon ... Ce qui rend le film aussi riche dans ses différentes thématiques, politiques autant que fondamentalement humaines.
Le dernier film de Robert Guédiguian que j'ai apprécié remonte déjà à 2008 (Lady Jane). Depuis aucun n'a vraiment été réussi, le pire a même été commis avec L'armée du crime. Je ne sais donc pas trop pourquoi je suis allé voir celui-ci. Peut être parce qu'il est d'origine arménienne et que je m'attendais à une grande fresque sur l'histoire de l'Arménie depuis le génocide. La déception est une fois de plus au rendez-vous. Excepté une première partie à Berlin en 1921 assez réussie, avec un excellent Robinson Stévenin, le reste est vraiment très lourd. Le tout est fait, on en doute pas, avec beaucoup de conviction et de sincérité mais l'ensemble est beaucoup trop appuyé. Quelques paysages magnifiques (Arménie, Liban) mais les décors studio font vraiment carton-pâte. Et la musique de Alexandre Desplat n'arrange rien. L'interprétation non plus. Ariane Ascaride s'en sort à peu près bien (comme souvent), Syrus Shahidi (24 jours) est prometteur, et, miracle, Grégoire Leprince-Ringuet a enfin pris quelques cours de comédie. Mais le reste de la distribution en fait des tonnes, Simon Abkarian en tête. Bref, mise en scène, écriture et technique sont d'une lourdeur assez pesante. C'est dommage car on aurait pu assister à une belle saga historique et familiale. Reste quelques jolis moments d'émotion qui ne sauvent malheureusement pas grand chose...
Avec son dernier film Robert Guédiguian s’écarte un peu de sa filmographie à la veine très sociale pour se concentrer sur un aspect plus historique à travers, quelque chose qui le touche de près, le génocide arménien. Pour cela il adapte dans une fiction l’histoire de José Antonio Gurriaran qui a failli être tué dans un attentat perpétré par une organisation arménienne clandestine afin d’attirer l’attention du monde sur l'existence du génocide et pour récupérer la terre de leurs ancêtres. Il fait donc entrer en collision le destin d’Avram qui veut combattre pour venger la mémoire de ses ancêtres massacrés par l’Etat turc et celui de Gilles victime collatérale de ce combat qui, lui, ignore tout de l’Arménie et du génocide qu’a subi ce peuple. Avec ce drame le réalisateur interroge la mémoire de la diaspora arménienne durant tout le XXème siècle des exécutions du début du siècle jusqu’aux attentats de masse des années 70 - 80. Si la mémoire est interrogée, les modalités du combat sont elles aussi remises en question notamment à travers le personnage d’Avram qui symbolise la crise de conscience de ce mouvement quand les attentats on fait plus de victimes innocentes que d’officiels ou d’intérêts turcs. Mais, ce film n’est pas qu’un long-métrage historique/politique, il est également un drame familial et une évocation de la force du pardon au travers de la mère d’Avram et de Gilles qui vont en se soutenant essayer de reprendre en même leur vie après la déflagration de cet attentat sur celle-ci. Personnellement, le drame de ces deux êtres victimes collatérales de ce combat pour la reconnaissance du génocide m’a beaucoup touché et le rappel historique a été vraiment enrichissant, tant pour l’opération Némésis qui a consisté en l’élimination des responsables du génocide durant l’entre-deux-guerres que l’existence de l’ASALA qui a commis tous ces attentats dont, je l’avoue, j'ignorais tout. Un film vraiment passionnant tant dans son fond historique que dans l’histoire plus personnelle qu’il développe. À voir absolument.
Présenté en séance spéciale lors du dernier Festival de Cannes, "Une histoire de fou" réunit presque tous les « marqueurs » du cinéma de Robert Guédiguian : Marseille, le sort des Arméniens, l’histoire et la politique. Depuis longtemps déjà, Robert Guédiguian envisageait de réaliser un film sur le génocide arménien et ses conséquences, à l’occasion du centenaire de ce massacre qui a fait 1.3 millions de victimes. Restait à trouver la façon d’aborder le récit. C’est une rencontre avec le journaliste espagnol José Gurriaran qui lui a apporté la solution : le 29 décembre 1980, Gurriaran a été gravement blessé par une bombe posée par l’ASALA, l’Armée secrète arménienne de libération de l’Arménie. Lui qui ne savait rien sur le génocide arménien a cherché à comprendre, a décidé de rencontrer les responsables de l’attentat et est devenu un fervent militant de la reconnaissance du génocide arménien. Dans l’écriture de leur scénario, Robert Guédiguian et Gilles Taurand se sont donc librement inspiré du livre « La bombe », livre dans lequel José Gurriaran raconte son histoire. Avant de nous entraîner, sous forme de fiction, dans les actions violentes perpétrées dans les années 80 par des Arméniens de la Diaspora, Robert Guédiguian a eu l’excellente idée de proposer aux spectateurs un prologue qui raconte une histoire véridique, celle de Soghomon Tehlirian, un survivant du génocide arménien qui, à Berlin, le 15 mars 1921, tua d’une balle de revolver Talaat Pacha, principal responsable du génocide arménien. Cet homme d’état ottoman avait fui son pays en 1918 pour s’établir en Allemagne. Condamné à mort par contumace en 1919 par la cour martiale turque, ayant trouvé refuge dans un pays qui refusait de l’extrader, Tallat Pacha était dans le collimateur de l’opération Némésis, menée pour exécuter les responsables du génocide arménien. Lors du procès de Soghomon Tehlirian, ce dernier et ses avocats n’ont jamais cessé de revendiquer l’action et la préméditation, ce qui n’a pas empêché le Jury populaire de déclarer l’accusé non coupable. Ce prologue, Guédiguian l’a tourné dans un très beau Noir et Blanc et Robinson Stévenin, qui interprète le rôle de Soghomon Tehlirian, s’y montre particulièrement à son avantage. Il permet de mettre en perspective des événements mettant en scène des survivants du génocide face à des responsables de ce génocide avec ce qui s’est passé 60 ans plus tard, avec les actions terroristes de l’Armée secrète arménienne de libération de l’Arménie, l’ASALA : des actions menées par des descendants de survivants contre des cibles turques, personnalités ou intérêts économiques, dans le but de pousser à la reconnaissance du génocide arménien par la Turquie, directement ou par la pression du plus grand nombre d’autres pays. Dans un film qui va au plus profond des consciences en s’interrogeant sur la justice, sur la vengeance, sur le pardon et sur la mémoire, Robert Guédiguian prouve, une fois de plus, qu’il est un des plus grands réalisateurs de notre époque, tant au niveau de la forme, de plus en plus aboutie de film en film, que du fond, toujours aussi humaniste sans jamais être mièvre.
Bon mais long. Mais comment faire autrement pour traiter de ce sujet si polémique?!?! Je suis malgré cette longueur conquis par le film qui m'a éclairé sur le génocide arménien dont tout le monde a entendu parler mais que la majorité ne connaît pas bien voire pas du tout comme moi. De ce côté, il m'a mis à la page mais pas autant que je ne le pensais. Il y a bien le procès de Soghomon Thelirian (celui qui par qui le besoin de vengeance est né) mais pour le reste, Robert Guédiguian a préféré parler de cet héritage de la vengeance jusqu'aux années 70 à travers cette famille arménienne à Marseille. Guédiguian aura choisi d'évoquer cet héritage comme il sait le faire c'est à dire à travers une histoire familiale. En effet, Ce qui se passe dans cette famille est très représentatif de cet état d'esprit de vengeance qu'ont encore aujourd'hui beaucoup d'arméniens. Ici, c'est le Fils Aram ( interprété par un très convaincant Syrus Shahidi que je connaissais pas) qui reproche à son père (Simon Abkarian, encore et toujours excellent !) d'avoir refoulé sa haine et de ne pas reprendre la lutte pour obtenir justice). En exposant le génocide de cette façon,  le film n'est pas aussi "lourd" et chargé que ce à quoi je m'attendais, les 2h15 passent même très vite ! Le scénario , la mise en scène, la photo (magnifique!!!)  y sont pour beaucoup mais aussi l'interprétation: Abkarian en tête mais aussi tous les rôles secondaires tous très convaincants. Evidemment, le film amène à se poser beaucoup de questions. Y répondre en si peu de temps était impossible mais il a le mérite au moins d'en parler et d'informer. Bravo et merci Mr Guediguian!
Pas facile d'aborder le thème du génocide arménien au cinéma et encore moins quand il s'agit de critiquer le film qui en découle. Robert Guédiguian, dont le sujet le touche personnellement, ouvre son film de fort belle manière sur une scène saisissante et immédiatement dans le vif, facile pour le spectateur à ce moment d'entrer dans le métrage, d'autant que le sujet, quelque peu tabou, est rarement traité sur grand écran. Un devoir de mémoire s'impose, tout comme la vérité sur cette période sombre et réfutée par les négationnistes. Tout est donc réuni pour un beau moment de cinéma, sur le papier du moins, car rapidement, c'est triste à dire, mais l'on s'ennuie devant ce métrage beaucoup trop bavard et au criant manque de rythme. Pire encore, l'émotion n'est pas non plus au rendez-vous, la faute à des interprétations très inégales qui rendent l'ensemble peu crédible, dommage pour Ascaride et Abkarian qui eux jouent juste. En outre, le film dure plus de 2 heures et force est de constater que c'est bien trop pour ce qu'il a à dire et ce malgré une actualité qui s'en fait l'écho, l'occasion de découvrir par ailleurs une autre forme de terrorisme, mené pour la plupart par des Hommes au final à peine concernés par une cause d'un autre temps qui n'attend que la vérité et rien d'autre ... Un film utile à défaut d'être passionnant et qui vaut au minimum d'être vu pour un certain enrichissement personnel.
Sur l'aspect historique de "Une histoire de fou", on ne peut que déplorer d'abord l'"oubli" des autres minorités chrétiennes allègrement génocidées par les Turcs en même temps que les Arméniens : Assyro-Chaldéens principalement, mais aussi des orthodoxes et des protestants. Pour les mêmes raisons. La Turquie, qui succédait à l'Empire ottoman, s'est ainsi construite sur des monceaux de cadavres. Aujourd'hui, l'"islamo-conservateur" Erdoğan achève le travail, en finançant, armant et soutenant l'auto-proclamé "Etat islamique", qui a pour dessein principal d'éradiquer définitivement les (maintenant) très rares foyers résiduels chrétiens de la région (et pré-islamiques, comme les groupes yazidis). On regrettera aussi la présentation très partielle (partiale...) de l'activisme de l'ASALA, après un long (et fastidieux) prologue "années 20" (procès Tehlirian - avec un Robinson Stévenin aussi crédible en Arménien que je pourrais l'être en Japonaise...). Pas mal de parlotes (on aime à discourir chez les communistes, il est vrai...), peu de "dimension épique", du "terrain" bâclé. En fait, la seule partie (un peu) intéressante, et convaincante, est la partie "cas de conscience" d'Aram (et suites), avec contre-point "marseillais" - où l'on retrouve (en partie) le savoir-faire de Guédigian ("ambianceur" familial). Le reste est pesamment didactique, décousu.... sans grand attrait cinématographique. Une « grande fresque » mémorielle au souffle bien court. Côté interprétation, seuls Ariane Ascaride (la mère d'Aram) et (pour une fois !) Grégoire Leprince-Ringuet (Gilles, la "victime collatérale") s'en tirent de manière opportune....
Guédiguian avait une dette personnelle en vers moi. Après sa plantade complète l'année dernière, il ressort les racines de son cinéma et de sa vie : l'Arménie. Attention, le film fait dans la pédagogie pure et dure. La première séquence des années 20 est une fausse bonne idée. On comprend pas tout, tout de suite, et au final, elle n'apporte rien au film. Il se suffirai à lui-même qu'avec la très grande seconde partie. Tout se florilège de bon sentiment, c'est pas vraiment non plus le point fort du film. Toute l'émotion réside en deux scènes : celles de communion de cette population. Dans l'église et à l'anniversaire de la petite dernière, la chaleur est transmise au public, et c'est çà que l'on vient chercher.
Une Histoire de fou souligne, avec l'honnêteté qui caractérise Robert Guédiguian, les thèmes de la mémoire, de la rédemption, ceux de la fureur, du châtiment, aussi.  Dès le début du film, dans un somptueux noir et blanc, le réalisateur nous plonge dans les années 1920 au cœur d'un procès qui sera le déclencheur d'un besoin de vengeance et d'une nécessaire reconnaissance de toute une nouvelle génération qui n'était pas née au moment des faits.  Toutes les horreurs meurtrières commises envers le peuple Arménien, tous les tenants et aboutissants du génocide ne sont qu'effleurés. Le réalisateur choisit la fiction pour éviter le documentaire " une manière que je ne maîtrise pas" précise Robert Guédiguian. Son film s'appuie néanmoins sur l'histoire de José Antonio Gurriarán. Un journaliste espagnol blessé accidentellement au cours d'un attentat, commis par l'Armée secrète arménienne de libération de l'Arménie en 1982 à Madrid.  "Les morts d'innocents, ne seront pas les derniers" clame un des chefs,  au travers des attentats perpétrés par l'ASALA dans les années 80. Dans notre actualité et pour d'autres raisons, ces mots prennent aujourd'hui une dimension particulièrement douloureuse.  Ce film reste pour moi d'une grande valeur éducative. Le réalisateur précise "La qualité première d’une fiction c’est l’incarnation : on fait exister des personnages que le spectateur n’oubliera jamais." En cela le pari est gagné. Essentiellement grâce à un casting exceptionnel et à la musique originale signée par Alexandre Desplat.  Ariane Ascaride est magnifique dans un rôle d'une profonde humanité. Robinson Stévenin, dans une participation, aussi courte soit-elle, est particulièrement convaincant. À noter aussi une belle découverte avec l'étonnant et charismatique Syrus Shahidi. À leurs côtés, Simon Abkarian et Grégoire Leprince-Ringuet participent grandement à la réussite de l'entreprise.
J'ai l'impression d'avoir visionné le Mein Kampf arménien, avec en introduction le procès victorieux de Soghomon Tehlirian sur le responsable turc du génocide d'un million et demi de civils en terre Ottomane... Ensuite, nous avons la jeunesse arménienne qui continue le combat, tient cela fait penser à la jeunesse hitlerienne, qui va perpétrer un attentat sur l'ambassadeur turc en France... Et pour finir, nous suivons la victime de cet attentat qui se prénomme Gilles, très mauvaisement joué par Grégoire Leprince-Ringuet, ainsi que la famille de l'assaillant qui essaie de survivre à ce qu'à fait leur fils. Le seul réconfort d'une histoire de fou restera l'émotion que procure les parents. Pour le reste, il y a trop d'erreurs, comme la référence à Dark Vador alors qu'en l'année où est sensé se passer le film, on ne savait toujours pas pour les jambes de Vador... Bref ! Un film qui impose une idéologie insoutenable avec une troisième partie beaucoup trop longue.
C’est avec beaucoup d’application me semble-t-il , du respect aussi et peut-être un peu de crainte envers le sujet abordé que Robert Guédiguian lève le voile de ses origines. Né d’un père arménien, et d’une mère allemande, le réalisateur marseillais relate le combat du peuple arménien pour faire reconnaître le génocide perpétré par les turcs.  A travers cette lutte, c’est le retour au pays que revendiquent les combattants, l’attachement à leur terre nourricière. Un pan de l’Histoire qu’il pose au milieu d’un fourmillement d’idées et de détails que la narration cinématographique a bien du mal à assumer. En édulcorant certaines séquences son propos s’en serait trouvé allégé, plus consistant, plus pénétrant. Il reste un bon film historique porté par d’excellents acteurs, Grégoire Leprince-Ringuet trouvant ici l’un de ses meilleurs rôles. Pour en savoir plus
De manière pédagogique, le cinéaste s'interroge sur l'intégration, la lutte armée, mais aussi le pardon nécessaire, notamment dans la très belle relation entre une victime collatérale et la mère de son bourreau. Il pose aussi la question du droit de tuer au nom de causes nobles mais, intelligemment, ne donne pas de réponse. (...) Un beau film nécessaire sur les conséquences de l'un des plus grands génocides de l'Histoire, souvent ignoré.   LA SUITE :
Oh que ce n'est certainement pas seulement un film sur le génocide arménien avec ce seul fil conducteur historique. Venant d'un cinéaste militant, le message est assurément  bien plus large et transposable si on y regarde bien. Terrorisme ou résistance, les termes sont parfois interchangeables. Et le civil combattant sera toujours le terroriste de quelqu'un surtout quand la guerre est censée être finie et ses déchirures, ses souffrances profondes passées en pertes et profits. Si hélas, on fait tous plus ou moins avec les victimes des guerres civiles ou pas, le genre humain (il lui reste au moins ça) se rebelle plus aisément et avec raison contre les actions qui frappent au hasard des personnes qui ont seulement eu le tort ou la malchance de se trouver à un moment là où il ne fallait pas sur un terrain qui n'est normalement pas celui de la guerre, du moins de sa partie visible. Matière à réflexion. Des mécanismes, des logiques, des interrogations, des doutes, des décisions, des renonciations, des réactions auxquelles nous sommes, qu'on le veuille ou non, confrontés dans notre quotidien. Il y a tout ça dans ce film. A voir pour la richesse des angles de vue. Et pour aider à réfléchir et être plus lucide et si possible meilleur dans le monde d'aujourd'hui.
Reconnaissance intemporelle  Le génocide arménien est un thème compliqué à aborder. Certains tentent d’exposer des faits, d’exposer une période historique, alors que d’autres prennent un réel parti pris et défendent des idées, qu’elles soient arméniennes ou turques. Une histoire de fou est le second long-métrage de Robert Guédiguian portant sur ce génocide, après Le voyage en Arménie, véritable quête des origines du réalisateur.  La force du film de Robert Guédiguian réside dans sa narration. Une histoire de fou débute et nous voilà plongés dans un long-métrage en noir et blanc. On comprendra très rapidement qu’il s’agit de faits historiques reconstitués : l’assassinat de Talaat Pacha, reconnu comme l’un des principaux organisateurs du génocide arménien, par Soghomon Tehlirian (interprété par Robinson Stévenin). S’en suit un procès, mais pas n’importe lequel. Le procès qui permettra de rendre justice aux arméniens. Toutefois, la suite du film indique clairement que ces derniers n’ont pas pour désir d’en rester là, et qu’une rébellion continue à se construire, afin d’aller plus loin. Cette différenciation, Robert Guédiguian l’indique par le retour à la couleur, et le spectateur s’immisce dans la vie d’un couple, celui interprété par Ariane Ascaride et Simon Abkarian, accompagné de leur fille, et de leur fils, Aram, qui considère nécessaire le fait de prendre les armes, et de continuer la lutte.
l'histoire toujours vivante des arméniens est superbement réalisée et jouée sans excès toujours avec beaucoup de pudeur et puis malheureusement l'histoire est dramatiquement d'actualité le film est courageux très beau Ariane Ascaride est surprenante d'humanité  comme tous les autres comédiens vraiment a voir
Servi par des comédiens touchants et justes, avec en toile de fond, l’histoire du combat pour la reconnaissance du génocide arménien, le film raconte la rencontre entre un activiste arménien, sa famille et une victime innocente d’un attentat.  Le film est construit comme une dissertation et problématise plusieurs questions en confrontant les points de vue. C’est très intéressant, Guédiguian fait des analyses très fines. L’émotion est tout de même présente.  La justesse de la cause justifie-t-elle les moyens utilisés, dont la violence ? Jusqu’à quel degré la violence est-elle possible ?  Le bourreau et sa victime : à quelles conditions justifier la vengeance ? Comment tourner la page, comment pardonner, à condition que ce soit possible ?  Des images touchantes de l’Arménie d’aujourd’hui avec une sublime église.
On aime Robert Guédiguian! Même si on ne souscrit pas à tous ses engagements politiques, on l'aime parce qu'il a foi dans les vertus civilisatrices du cinéma, qu'il croit en l'humanité, au pacifisme, tout ça tout ça.... Un petit côté fossile par ces temps où il est de bon ton  de ricaner.            On ne s'étonne que d'une chose: qu'il n'ait pas encore parlé du génocide arménien. En y associant son pote Simon Abkarian, évidemment!            On ne va pas dire que ce film est sans défauts. Il y a une telle volonté chez Guédiguian d'être à la fois grand public et didactique, pour toucher le plus possible de spectateurs, que ces deux volontés mises ensemble conduisent à un résultat un peu indigeste. Et puis, même si on aime beaucoup Ariane Ascaride, elle a tendance à s'enfermer facilement dans son personnage de mère courage...            Ces réserves une fois faites, c'est un film passionnant à la fois par le monde qu'il nous fait découvrir et les vraies questions qu'il aborde de front. L'œuvre commence par un paragraphe strictement historique en noir et blanc. Les tribunaux turcs ont condamné à mort un certain nombre de responsables du génocide arménien. Mais ceux ci ont disparus, réfugiés en particulier en Allemagne qui se montrait particulièrement accueillante pour les génocidaires...  (Vous savez que le génocide arménien est considéré par certains comme une répétition générale avant les camps nazis?) La Fédération Révolutionnaire Arménienne (FRA) lance en 1920 l'opération Némésis pour exécuter ces condamnations. Un de ces membres, Soghomon Tehlirian (Robinson Stévenin) exécute l'ancien ministre de l'intérieur puis Grand Vizir de l'Empire Ottoman, Talaat Pacha, celui qui donna l'ordre de tuer tous les hommes, femmes et enfants arméniens sans exception, en pleine rue, à Berlin, le 15 mars 1921. Son procès a lieu très vite et, de façon stupéfiante, il est acquitté, après avoir pu exposer et populariser l'horreur du génocide. Ma foi, rappeler au public français ce qu'a été cette première grande honte de l'humanité moderne, ce n'est peut être pas inutile;            On passe ensuite par la partie romancée qui se situe dans les années 75 /80 où la FRA développe une action terroriste beaucoup plus violente (suivant les orientations du Dachnak marxiste), beaucoup moins ciblée sans se soucier des victimes collatérales lors des attentats dirigés vers les diplomates turcs, et cela dans le but de libérer les terres arméniennes occupées par la Turquie. Les ambassadeurs de Turquie à Vienne, à Paris, y passent; des attentats ont lieu à l'aéroport et à la gare d'Istanbul. Plus tard ils assassineront les consuls généraux à Los Angeles et Boston.... on le voit, et on l'a sans doute oublié, les gentils arméniens n'ont pas toujours été des agneaux...            Voila le point de départ... pour ceux qui ne seraient pas trop familiers avec cet aspect de l'histoire contemporaine.            Hovannes et Anouch (Simon et Ariane donc!) vivent, quant à eux, paisiblement à Marseille où ils tiennent une épicerie orientale fréquentés par tous les arméniens du quartier. Pour Hovannes, les choses sont très claires: il a tourné le dos au passé, il veut faire sa vie à Marseille et y élever bien ses enfants. l'Arménie c'est fini. Mais il y a, avec aux, la mère d'Anouch, Arsinée (Siro Vazilian) qui n'a rien oublié (elle a vécu de terribles moments, violée, etc...), qui berce ses petits enfants de chants patriotiques glorifiant en particulier le héros Tehlirian, qui veut revoir son village natal -au minimum, que ses cendres y reposent... Les enfants sont sensibles aux récits de leur pittoresque grand mère. Surtout l'ainé, Aram (Syrus Shahidi) est, comme les autres jeunes arméniens du quartier, à l'écoute des thèses du FRA.            Les Arméniens ont fait poser une stèle devant leur église, rappelant le massacre, sur un terrain privé mais visible de la rue; cela déplait aux Turcs, et les autorités politiques françaises viennent leur intimer de la faire disparaitre. Bizarre comme les autorités françaises font depuis toujours des pieds et des mains pour plaire aux Turcs..... La goutte qui fait déborder le vase: en pleine cérémonie commémorative, les flics interrompent la messe et font sortir de force l'assistance. C'en est trop pour Aram et son ami Vahé (Amir Abou El Kassem). Aram part rejoindre le FRA. Son premier attentat: la voiture de l'ambassadeur est bloquée. Mais au moment de faire sauter la bombe, se présente un jeune cycliste qui se place à côté de la voiture diplomatique. Aram appuie quand même sur le détonateur. Gilles (Grégoire Leprince-Ringuet), brillant étudiant en médecine, est très gravement blessé. Sans doute ne remarchera t-il plus jamais. Et surtout, il est plein de rage et de haine envers ceux qui ont brisé sa vie.            A partir de ce qui est maintenant le point de départ du drame va se dérouler tout une histoire assez abracadabrantesque (l'histoire d'amour d'Aram avec une belle guérilléra était elle vraiment nécessaire.... bof, bof...), qui nous ramène tantôt avec Gilles, tantôt avec Aram dans les maquis libanais où le FRA commence à se déchirer . Le chef prône toujours plus de violence, la seule façon de faire parler de la cause; certains commencent à refuser les assassinats non ciblés, qui font parler de la cause.... mais en mal. Bon, vous pouvez imaginer tous les grands débats, jusqu'où peut on aller pour faire triompher une juste cause? que Guédiguian décline d'une façon un peu scolaire. Débats aussi entre Hovannes, pour qui son fils doit rentrer et se dénoncer, point, et Anoush. Mais rassurez vous, ça ne va pas jusqu'à la rupture. Ils s'aiment. On est chez Guediguian, quand même....            Apres moultes péripéties, on terminera sur une sorte de vraie-fausse happy end. On est chez Guediguian, quand même, qui croit à la bonté de l'humanité.            C'est un film à voir, en étant conscient de ses défauts, parce que c'est une leçon d'histoire, et surtout, un film profondément intelligent et humaniste, qui brasse de grandes notions sur le pardon, sur l'appréhension et la compréhension de l'Autre... Comme pour Je suis un soldat, quand au lieu de nous raconter des petites histoires de coucheries crapuleuses, un film français nous parle d'un vrai, réel problème de société, on est preneurs! Et comment!
Vu ce film en avant première en présence du réalisateur Robert Guédiguian…Robert Guédiguian avoue avoir porté ce film depuis plusieurs années, c’est en quelque sorte son devoir de mémoire, il lui fallait faire ce film à ce moment là, au moment où l’on commémore le centenaire de la non-reconnaissance, de la négation du génocide arménien par l’état turc…n’étant pas arménien, je dois avouer que plusieurs événements de cette longue fresque historique m’étaient inconnus ou s’étaient effacés de ma mémoire…le 15 mars 1921, Talaat Pacha, considéré comme le principal organisateur du génocide arménien, condamné à mort par contumace par la cour martiale turque en 1919 mais s’étant enfui à Berlin, est exécuté en plein jour, d’une balle dans la tête par Soghomon Thelirian . Jugé peu de temps après, son procès à Berlin est l'occasion pour la communauté internationale de se pencher sur l'impunité des responsables du génocide et il est finalement acquitté. Au cours du procès des photographies des horreurs turques préfigurent les images d’un autre génocide à venir…Ces événements constituent le prologue du film de Robert Guédiguian. Les images sont en noir et blanc pour mieux nous replonger dans l’atmosphère de cette époque…Cinquante deux ans plus tard, la communauté arménienne de Marseille inaugure, en présence du maire de Marseille Gaston Defferre et du ministre Joseph Comiti, dans les jardins de la cathédrale des Saint-Traducteurs, un monument à la mémoire du génocide arménien…le fait que le mot génocide y figure, déclenche l’ire des autorités turcs et la menace de rupture des relations diplomatiques. C’est le début de la seconde période du film…on y retrouve la communauté arménienne de Marseille, et parmi elle une famille d’épiciers Hovannes (Simon Abkarian) et Anouch ( Ariane Ascaride)… leur fils Aram ( Syrus Shadini) étudiant, se rebelle contre la passivité de la communauté qui  soixante ans après, n’a toujours pas réussi à faire reconnaître le caractère de génocide auprès de la communauté internationale. Radicalisé avec d’autres camarades regroupés autour d’un journal arménien de Marseille, il accepte de faire sauter à Paris la voiture de l’ambassadeur de Turquie qui y trouve la mort avec son chauffeur…effectivement en octobre 1975, l’ambassadeur de Turquie et son chauffeur seront victimes d’un attentat alors qu’ils franchissaient en voiture le pont de Bir-Hakeim…l’attentat étant attribué à la Fédération Révolutionnaire Arménienne, bien que revendiqué par l’ASALA….Dans le film, un jeune cycliste, Gilles, étudiant en médecine, fiancé à une étudiante en médecine, tous les deux issus de parents bourgeois, médecins, catholiques, est victime collatérale de l’attentat et grièvement blessé aux jambes.  Aram est exfiltré au Liban et va rejoindre la lutte armée et l’ASALA marxiste léniniste. Le film explique assez mal ce que les arméniens ont à voir dans la guerre du Liban, mais probablement bénéficient – ils du soutien de l’OLP dans la formation de ses militants et dans la préparation des attentats qui visent les intérêts turcs dans toute l’Europe…le film fait allusion à l’attentat de juillet 1983 aux guichets de Turquish Airlines qui fera 8 victimes mais dont la bombe a explosé prématurément car elle était prévue pour exploser en vol…Le film montre alors les violents débats au sein du mouvement armé, certains sentant que ces opérations retournaient l’opinion publique de leur cause…L’attentat d’Orly sonnera le glas de la lutte armée. En filigrane de cette fresque d’histoire quasi boulimique, le film s’interroge sur le point de vue des victimes d’une cause dont ils sont étrangers…Gilles qui a vu sa vie détruite et ignore où se trouve l’Arménie, voit se bousculer en lui un désir de vengeance bientôt supplanté par un désir de comprendre, et on le verra dévorer des ouvrages sur l’Arménie…De son coté Anouch qui a compris que son fils était l’auteur de l’attentat, a voulu rencontrer cette victime qui a l’âge de son fils…elle vient lui demander pardon au nom du peuple arménien…et s’en suit une relation curieuse entre Gilles et elle, qui les emmèneront à Beyrouth pour un ultime face à face avec Aram…Guédiguian a sans doute voulu introduire une séquence émotion mais c’est sans doute la partie la plus faible du film, et je trouve le personnage de Gilles trop sur-jouer…Reste un film captivant, historiquement fondé, mais dans une version unilatérale…mais qui m’a conduit à me replonger dans l’Histoire de ce dernier siècle…
Le film est un peu trop explicite à certains moments, un peu naïf ou manichéen à d'autres, mais le tout reste largement au dessus du lot de la production française. Le casting est excellent, Syrus Shahidi en tête. Le processus de radicalisation paraît très plausible et particulièrement au point. La narration est assez tendue, et le scénario assez imprévisible. Le film mélange les genres et donne l'occasion de surprendre.
Guediguian aborde la question du génocide arménien avec un scénario original voire osé en mettant en face à face le terroriste coupable d’appartenir à un peuple décimé avec la victime innocente de ses actions. Au final, le film trouve sa limite face à cette grande ambition et ce sujet immense : comment casser la transmission de la vengeance de génération en génération. Guediguian ne nous épargne pas quelques (brefs) clichés qui portent la signature de son parcours politique. Et pourtant les bons moments ne manquent pas : le procès de l’assassin de Talaat Pacha, ou la vie du couple Aram- Anahit dans un Beyrouth en pleine guerre. Simon Abkarian est plus crédible en père, épicier soucieux de regarder l’avenir que l’inévitable Ascaride en mère éplorée. On en sort plus instruit sur la culture arménienne, mais il manque le souffle épique que méritait le sujet. DVD - novembre 2017
Ce n'est pas le meilleur film de Guédiguian mais cela reste un bon film, utile pour ceux qui ne connaisse par l'histoire du génocide arménien. Toutefois, il lui manque un peu de puissance et un zeste d'originalité, le film s'avérant assez convenu et attendu, avec pas mal de longueurs, surtout dans la première heure. Les acteurs sont tous très bons, comme toujours chez Guédiguian, remplis d'humanité, et on a plaisir à revoir Grégoire Leprince-Ringuet.
Un film appliqué, mais qui s'avère un peu long. Peut être trop explicatif...Je pense que sur le sujet, je préfère un documentaire. Le film a le mérite de traité le génocide, sa mémoire et les hommes qui en souffrent encore.
La cause arménienne n'avait pas besoin d'un si mauvais film. Didactique, scolaire, rabat-joie. Pas un moment où l'on échappe à un dialogue explicatif. Mais où est le cinéma là-dedans????
Berlin, Marseille, Beyrouth, et la République d'Arménie sont les lieux où Robert Guediguian filme cette histoire de la lutte armée arménienne des années 1970-1980 en résonance avec l'opération Nemesis qui, dans les années 1920 avaient vu des justiciers arméniens comme Soghomon Tehlirian (interprété par un Stevenin impeccable) abattre les principaux responsables du génocide des Arméniens de Turquie en 1915. Le procès de Thehlirian à Berlin en allemand et en noir et blanc est très réussi. La première partie jusqu'à l'attentat est mieux réussie que la seconde. L'opposition de génération avec la seconde génération obsédée par l'intégration et la troisième réclamant de l'action dans une atmosphère idéaliste à la Che Guevara est bien rendue avec un Simon Abkarian (le père) tout entier absorbé par son travail à l'épicerie et un fils (Cyrus Shahidi) porté à la fois par la cause et un amour pour la belle Anahid (magnifique actrice libanaise). Le film nous rappelle l'attitude très hostile des gouvernements de droite envers la mémoire arménienne jusqu'au tournant mitterrandien, à mille lieues des commémorations officielles du 24 avril d'aujourd'hui où president, premier ministre et maire de Paris sont présents. La limite entre terrorisme ciblé et terrorisme aveugle et la scission de l'ASALA sur cette question sont évoquées. Leprince Ringuet est un peu fade en victime collatérale gagnée à la cause. Cette conversion de la victime en soutien est issue d'une histoire vraie arrivée à Madrid et transposée ici à Marseille.
Les guerres ne finissent jamais ; en se transmettant aux générations postérieures, elles deviennent privées ; alors, les descendants des victimes se transforment en bourreaux qui détruisent non seulement des innocents étrangers à leurs combats mais aussi les leurs ; eux-mêmes perdent leur humanité.  Tel est le message de ce film remarquablement interprété et réalisé, sans artifices, d’autant plus noir qu’il est projeté à un moment dramatique de notre histoire.  Il aurait mérité de se terminer sans le mélo (« note d’espoir ») dont Guedigian ne sait pas se dispenser.  Note personnelle d’humour très très noir : écouter France GALL présente des risques.
Bouleversant, une histoire d'Hommes dans la grande Histoire, celle du génocide des arméniens. Ce n'est pas un film à grand spectacle qui a pour but de détendre. Mais comment peut-il en être autrement tant le sujet est grave. Non, c'est un film engagé qui nous montre combien est difficile le chemin de ce peuple pour faire reconnaître leur Histoire. Le mélange d'une fiction tirée d'un roman, nous enseigne mieux qu'un documentaire historique que nous oublierions assez rapidement. Ce film ne peut pas s'oublier. Pour les hésitants, il a été exposé au festival de Cannes en hors compétition. Je vous le recommande chaudement pour sa dimension documentaire sur le génocide arménien et aussi pour la fiction comme moyen de nous faire comprendre combien cette cause est difficile: le pot de terre -L'Arménie- contre le pot de fer - la Turquie- ce qui a conduit une minorité aux actions violentes contre des turques. De nouvelles victimes... Une mention toute particulière pour la qualité des acteurs et les prises de vues saisissantes de réalisme.
Admirable, puissant, pédagogique : Guédiguian au sommet de sa forme dans ce film qui entremêle habilement l'évocation du génocide, l'histoire familiale et un certain "terrorisme" que je ne connaissais pas, celui des Arméniens : il a fallu leurs bombes contres des intérêts turcs en Occident pour que nous finissions par reconnaître ici le génocide, que la Turquie refuse toujours de reconnaître... Le film est très bien fait, avec son prologue en noir et blanc sur le procès en Allemagne en 1921, très fluide dans la partie plus contemporaine en couleurs (en fait, années 70-80), qui se déplace de Marseille à Paris puis au Liban. Hélas, je crains que la concurrence du Bond 007 empêche pas le film de décoller et de trouver son public.
Une très bonne façon de comprendre la réalité du terrorisme. Comment une victime peut s'en sortir? Elle doit chercher son bourreau pour s'en sortir, sinon il gardera sa haine toute sa vie et la communiquera à ses descendants.  La dernière scène est touchante. Apkarian joue très bien.
:red  :red  :red  une histoire poignante et totalement renversante, les émotions ressenties dans cette histoire sur le fond du triste génocide arménien orchestré par des pays voisins en quête de pouvoir sont très fortes, voire violente.....un clin d’œil à l'actualité des extrêmes en gardant le contact sur l'humanité.....grâce à 2 protagonistes que tout oppose autant culturellement que socialement, mais qui se sentent finalement si proche....une leçon de vie inoubliable en qlqe sorte...à voir pour apprendre à considérer la différence autrement..... :$  :$  :$
Excellent et aide à comprendre ( sans excuser)  ce qui touche notre pays . Tout a fait dans l'actualité , il faut dépasser le côté arménien.
Ce film de Robert Guédiguian méritait de bien meilleures critiques tant sa construction est réussie et son cheminement excellent. En adaptant un roman, le réalisateur nous rappelle non seulement des faits historiques mais comment ne pas penser à tout ce qui agite notre monde actuellement ? Le génocide arménien et la lutte menée par ceux qui restent et leurs descendants n'autorise pas tout. Cela, le film le montre très bien, sans pathos, sans larmoiement.  Robinson Stevenin, Simon Abkarian, Ariane Ascaride, Syrus Shahidi et surtout Grégoire Leprince-Ringuet sont parfaits dans leur rôle et je ne peux conseiller d'aller voir ce film car Robert Guédiguian ne déçoit jamais.
Non seulement une évocation historique magistrale mais aussi une réflexion particulièrement utile de nos jours sur le terrorisme. Le film commence par l'assassinat du responsable turc du génocide arménien par un jeune survivant; les scènes sont en noir et blanc et le récit est traité avec sobriété et dignité. En 1921, on peine presque à le croire, un jury populaire allemand disculpe l'accusé, persuadé qu'il est d'être en face d'un "crime juste". Plusieurs décennies plus tard, un jeune arménien français qui baigne dans le culte de ce grand modèle et qu'on entretient dans la haine de l'ennemi et le désir de vengeance va se laisser entraîner dans la spirale terroriste. Dès son premier acte, bien loin de la lumière qui éclaire l'acte du héros fondateur, il plonge dans les ténèbres et l'horreur des "mains sales"; car dans l'explosion qu'il déclenche pour tuer l'ambassadeur de Turquie, un jeune cycliste perd l'usage de ses deux jambes; dans les camps d'entraînement il essaie ensuite de se plier à cette monstruosité qui se moque, plus même, qui compte sur la disparition massive de ces victimes innocentes pour faire triompher la cause. Il n'y parviendra pas et s'enfuira. En quête de pardon, il rencontrera sa victime qui elle, de son côté, a fait le chemin qui l'a conduit de l'indifférence, de la révolte à une compréhension qui est une forme de salut. C'est grand, c'est terrible, c'est riche d'une puissante émotion. Ce n'est pas une Histoire de fou, mais d'hommes confrontés à eux-mêmes dans la tragédie que le Mal fait surgir sur leur chemin et où ils ont le choix d'être forts ou faibles, héroïques ou monstrueux.
Avec Guédiguian, une chose est sûre : on reçoit une bonne dose d'humanisme et de combativité à chacun de ses films. Celui-là n'échappe pas à la règle. Tout d'abord ce scandale, cette injustice du négationnisme officiel turc du génocide arménien. La première partie remarquable évoque l'assassinat de Talaat Pacha, un des responsables du génocide et le procès de son assassin, acquitté par un jury bouleversé d'apprendre une réalité qu'il ignorait et qui dans un même élan aurait voulu condamner la participation de l'Allemagne à l'horreur programmée. Nous sommes ensuite immergés dans une famille arménienne, dont l'aïeule vit dans l'obsession des massacres et la haine des massacreurs. Le personnage central est le jeune Aram qui reproche à ses parents leur manque d'engagement pour la cause arménienne et qui par idéal et par soif de justice entre dans la lutte armée avec l'Asala, mouvement qui lutte pour la reconnaissance du génocide et pour la récupération des terres dont les Arméniens ont été spoliés. On ne peut s'empêcher de faire un rapprochement, fortement suggéré d'ailleurs, avec les Palestiniens (à la différence près qu'ils n'ont pas été comme les Arméniens victimes d'un génocide qui les aurait mis à la mer et aurait réglé le problème à la manière turque!)    Guédiguian ne porte pas de jugement: il interroge. Il reprend le vieux débat des "Mains sales". Une cause aussi juste fût-elle, peut-elle tuer des innocents, victimes "collatérales" d'attentats ciblés ? Aram quand il appuie sur le détonateur qui doit faire sauter la voiture de l'ambassadeur deTurquie à Paris, a vu qu'un jeune homme de son âge passait par là. C'est alors que le film, respectant chacun des protagonistes, prend une autre dimension.  Le terroriste et sa victime sont conduits à s'interroger. L'un et l'autre finiront par se rencontrer. L'un et l'autre feront un chemin qui les rapprochera. C'est cette tension qui parcourt le film, cette rencontre impossible et pourtant vitale qui doit permettre aux deux hommes de se regarder dans les yeux. L'un, amputé de se jambes, plein de haine et de rage comme l'aïeule qui avait survécu au génocide, et l'autre assuré de la justesse de sa cause mais désireux de lui donner une autre orientation, en abandonnant la violence aveugle. La grande qualité de ce film est de nous faire comprendre l'un et l'autre, de faire émerger en chacun la plus profonde humanité, celle qui relie les hommes. Alors peu importe que l'on trouve à ce film quelques longueurs, quelques maladresses, quelques défauts... Il donne une grande leçon de vie sans tomber dans la facilité et l'angélisme. La fin n'est pas optimiste et pourtant ce qui domine, comme le mont Ararat en "Arménie occupée" c'est la  tendresse douloureuse qui unit les membres de la famille d'Aram, c'est ce père qui retrouve les pas d'une danse venue de la nuit des temps arméniens pour danser devant la photo de son fils, c'est cette mère endormie et son fis qui la trouve si belle qu'il pose sa tête contre son ventre, comme un petit enfant qui n'aspire qu'à l'amour... comme n'aspiraient qu'à l'amour tous les enfants fracassés par les massacreurs dont des rues et des places d'Istamboul portent aujourd'hui le nom.
Super film voir mes commentaires ci dessous Tout y est sujets abordés, realisation, interprétation Du très bon cinéma français merci Mr Guédiguian
Guédiguian aime faire des histoires qui posent question, qui débattent sur des sujets de société et cela le rend formidablement intéressant dans une époque bien souvent vide de sens. Ici il pose cette fois la question du terrorisme, parfois nécessaire pour se faire entendre dans le monde, mais qui se confronte à notre propre humanité. La première partie est très réussie, efficace sur le rythme de l'action avant le temps des questions, plus lent (parfois trop).
Le film peut sembler un peu raide, un peu factice, mais c'est sans doute lié à l'inconfort légitime qu'il déploie sur la question de la violence politique (aucun romantisme ici de l'acte terroriste) - notamment à travers un Grégoire Leprince-Ringuet littéralement bancal de bout au bout (au propre comme au figuré). Cette mise à distance raisonnable laisse la place à Guédiguian de déployer ce qu'il fait le mieux - faire raisonner dans une modeste épicerie arménienne de Marseille l'horreur de la violence historique, une "histoire de fou" qu'un Simon Abkarian incarne splendidement, dans tous ses paradoxes, à hauteur d'homme.
un peu décevant à mon gout, car même si l'intérêt historique et politique est présent, la mise en scène est assez conventionnelle et les situations très attendues. On retrouve une fois de plus Ariane Ascaride en mère courage passionnée, le son des cigales dans la bonne ville de Marseille, bref du Guédiguian traditionnel. sans surprise mais pas (trop) ennuyeux.
Grosse morale, bien sûr, digne des Arméniens, héritiers d'un christianisme prégnant - et pour cause! Le style impeccable et intelligent sans chichis. Très éducatif, avec une portée allant au delà de ce que beaucoup peuvent considérer comme du nombrilisme arméno-turc. Merci Guediguian et merci également à l'auteur d'avoir témoigné de son expérience dans un livre ayant inspiré le réalisateur.
UN bon film. Qui traite du rapport bourreau/victime et des attentats de manière intéressante et subtile. Le film est très touchant et c'est très intéressant de mieux connaitre le génocyde arménien et le drame vécu par ce peuple. Bravo aux acteurs pour leur interprétation
Beau film, bien rythmé pour sa catégorie. Le film est très bien joué, les décors sont très bons, on se retrouve plongé au début des années 1980. Ce film traite d'un sujet sensible avec beaucoup de pudeur, en respectant et même en décrivant bien les sentiments partagés entre la soif de vengeance, la fierté d'un peuple, l'envie légitime de tourner une page pour reconstruire.
Pour des raisons professionnels, j'ai vu le film 3 fois. Un test infaillible. A la première séance, j'ai trouvé que c'était un bon film. Loin de saturer, j'ai apprécié encore davantage le film a la deuxième séance, et encore un peu plus à la troisième. A n'en pas douter c'est un excellent film, très riche. Quelques petites maladresses tout de même. Le film est tiré d'un livre, "La bombe". Son auteur, un journaliste espagnol, Gurriaran, a été blessé aux jambes et a obtenu un tête un tête avec le commando au Liban ! comme dans le film, sauf que lui, c'est pas un étudiant en médecine,  mais un pacifiste adepte de la non violence, pur et dur !!! Vraiment une histoire de fou.
Un film exceptionnel! Bien réalisé et qui garde votre attention pendant tout le temps... Très touchant, émotionnel, qui provoque les pensées...
Un film poignant et émouvant! Une approche psychologique unique sur la culpabilité et le statut de victime. De très bons acteurs! Film très riche avec plusieurs niveaux de lecture, qui m'ont mené à aller le voir une deuxième fois. Je pense que c'est le meilleur film de R. Guédiguian, il y atteint un nouveau sommet de l'art cinématographique.  A voir absolument!!  aussi bien par devoir de mémoire et de réflexion que pour soutenir notre culture et le cinéma d'auteur français après les attentats de Paris!
Film très juste et intéressant sur une partie de l'histoire des Améniens. De grandes interrogations et réflexion sur l'engagement, la vengeance, la transmissions d'une culture et du souvenir.  Guediguian a su trouver le ton, les mots et les images pour faire vivre l'une des plus grandes tragédies du 20e siècle et son retentissement toujours actuel. Les personnages sont aussi très attachants et on passe un très bon moment. Film à ne manquer sous aucun prétexte!
Comme à chaque fois, Robert Guédiguian, nous prend par la main pour nous raconter une histoire et il nous fait vibrer par le réalisme de ses images. La cause arménienne et le génocide de ce peuple valait bien ce rafraîchissement de mémoire et aussi de nous montrer que les êtres humains, victimes ou violents sont capables de faire des auto-critiques et d'ajuster leurs positions. Merci Robert pour ce nouveau chef d’œuvre et vive Marseille.
Nous avons vu ce film en avant-première à Martigues. Ce film est un véritable chef d’œuvre, nous avons été transportés pendant plus de 2h20 dans une problématique qui malheureusement est atemporelle. Entre devoir de mémoire, éthique de conviction, une histoire douloureuse mais aussi pleine d'espoir. Un film à voir qui résonne autant pour ceux qui ont des origines arméniennes tout comme moi que pour ceux qui voudraient comprendre ce génocide et ses répercussions à travers l'histoire. Comment savoir si une cause est juste? quels en sont les dommages collatéraux? comment vivre avec cela? autant de question à se poser mais je ne vous en dis pas plus allez voir ce film !!
Pas mal , un peu trop long à mon goût.Toutefois il n'y a pas beaucoup d'action pour un film qui traite le génocide Arménien.
Un film qui tombe à pic après les attentats de Paris... à conseiller!  Pas trop glauque, avec un zeste d'optimisme ce film est très riche et apporte de nombreuses nuances.
Un sympathique film qui est tout de même inégal que ça soit dans le rythme ou les émotions. Une sorte de "feel good movie" qui est agréable à regarder, mais il m'a manqué ce petit truc, cette émotion supplémentaire qui aurait donné une autre dimension au film que celle de simplement un joli petit film. L'histoire est touchante, les personnages le sont également que ça soit bien évidemment Nathan, qui est coincé dans son univers encore plus depuis le décès de son père et qui ne voit que par les maths, il se demande même à un moment si l'amour n'est pas une équation qu'on peut résoudre, ou la mère qui ne sait pas comment agir pour se rapprocher de son fils et qui elle aussi est enfermée dans sa solitude. Les moments les plus simples sont les plus touchants et respirent la sincérité dommage que beaucoup d'autres sont trop appuyés et trop "tire-larme", il y en avait pas besoin.
Autiste et surdoué en mathématiques (parce que les deux vont avec, forcément), Nathan a tendance à être refermé sur lui-même en particulier depuis la mort de son père. Sa mère a du mal à communiquer avec lui et il semble ne s'intéresser qu'aux maths. Avec l'aide d'un professeur atteint de la sclérose en plaques, Nathan va participer aux prochaines olympiades de mathématiques. L'occasion pour lui de s'ouvrir aux autres et au monde... Autant le dire tout de suite, ''Le monde de Nathan'' est un film qui nage dans le cliché. L'enfant autiste qui découvre l'amour, la mère seule, le professeur malade, la mort du père, autant de scènes et de personnages que l'on a déjà vu des centaines de fois et qui nous paraissent d'autant plus maladroits que la mise en scène de Morgan Matthews manque d'originalité et de subtilité. Malgré tout, l'émotion parvient à l'emporter, notamment grâce aux seconds rôles (Sally Hawkins est superbe, Rafe Spall excellent et Eddie Marsan irrésistible) et à la prestation d'Asa Butterfield qui parvient à donner corps à un personnage peu facile d'accès.
Un très bon drame et excellemment joué. Un film didactique sur les autistes surdoués mis habilement en image ici. Également un focus sur les "accompagnants". A voir ! 3.5/5 !!!
On prend le prétexte d'un concours de maths pour nous présenter l'itinéraire d'un ado atypique qui fait ses premiers pas dans un monde "social" loin de sa famille. En tout cas ce n'est pas le génie des maths qui nous intéresse, c'est davantage l'éveil à la vie d'un autiste. Le jeune est assez touchant dans sa fragilité. Le film montre aussi que le chemin vers une vie "normale" est très long. Assez intéressant car cela touche aux sentiments profonds.
Le monde de Nathan est un film au sujet sensible et de ce fait vraiment touchant. Le jeune Asa Butterfield interprète son rôle avec admiration. Son regard et la mesure de ses mots forcent le respect. Sa mère Sally Hawkins étonne aussi. Habituée aux comédies, cette dernière parvient à nous toucher. Mère fragile, sensible et aimante elle ne peut que susciter l’empathie. Pourtant, il ne faut pas croire que le film cherche à nous faire pleurer. Le ton est réellement juste. C’est un divertissement mais aussi un film à débat. Le monde de Nathan nous a séduits et il ne déplaira qu’à peu. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44
Quelque part entre Rainman et Will Hunting, ce film suit un peu un chemin tout tracé, passant par tous les incontournables du genre : le gamin spécial, la tragédie, la mère aimante mais tenue à distance, l'original qui lui vient en aide, la fille qui lui permet d'éprouver des sentiments… Malgré ce côté très calibré, le film est touchant et l'interprétation du jeune Asa Butterfield est bluffante. Dommage que l'on ne voit pas un peu plus la mère et le prof de maths, des personnages très intéressants.
Il n'y a rien dans ce film sur l'autisme qui n'ait déjà été raconté plusieurs dizaines de fois. Le film n'apporte aucun regard neuf sur ce handicap et se contente d'accumuler au mieux les clichés, au pire les caricatures. Morgan Matthews tombe dans tous les écueils possibles (ralentis, musique envahissante…) pour faire naître l'émotion alors qu'il aurait du laisser la sobriété de ses acteurs s'exprimer.
Ce film est un des rares qui met en scène un personnage atteint d’autisme, même s’il ne traite encore que d’une forme de cette maladie, à savoir le syndrome d’Asperger, forme qui se révèle très cinématographique du fait de la prédisposition de ces personnes à développer de grandes compétences, parfois pas loin du génie, dans un domaine particulier. Ici, le personnage de Nathan qui présente donc tous les traits de ce symptôme : manque de compétence sociale, maladresse et dépendance face à la routine et aux manies obsessionnelles, s’avère un génie des mathématiques. Le réalisateur issu de monde du documentaire, a, en outre, décidé de s’intéresser aux Olympiades Internationales de Mathématiques qui voit s’affronter les lycéens les plus brillants dans ce domaine de chaque pays. Il construit autour de ce personnage et de cette thématique un drame intéressant et, dans la relation mère-fils, parfois émouvant. Il montre de façon intéressante les problèmes que ce handicap provoque dans la sphère sociale quand Nathan se retrouve hors de ses habitudes où qu’il doit faire face à des émotions (l’amour évidemment) qui sont déjà déstabilisantes pour un ados normal et qui pour lui sont donc totalement incompréhensibles. J’ai aimé aussi que le film montre que ce syndrome ne provoque pas que des réactions positives et que la grande intelligence (de ceux qui sont dit normaux) ne met pas à l'abri de comportements discriminatoires et de l’intolérance (aux travers du personnage de Luc qui atteint du même handicap que Nathan, provoque, lui, des réactions hostiles de la part ces camarades mathématiciens). Un long-métrage pas exceptionnellement passionnant, mais qui offre un drame touchant sur l’autisme avec une interprétation d’Asia Butterfield vraiment très émouvante et réussie. À voir.
un film touchant mais résolument optimiste sur la vie d'un adolescent un peu différent. sa passion pour les maths , son sens de la maniaquerie vont être mis a dure épreuve par des accidents de parcours et des rencontres, touchant et parfois poignant.
Un beau film sur la différence. Asa Butterfield (Hugo Cabret, la stratégie d'Ender) incarne un enfant surdoué . Sally Hawkins interprète sa mère. Rafe Spall tient le rôle de son professeur de mathématiques devenu une figure parentale.
C'est une excellente comédie dramatique très touchante. J'ai vraiment beaucoup apprécié. C'est une histoire humaine bouleversante, touchante, très agréable à visionner.
Un beau film mais bien trop prévisible et avec trop de "déjà vu" à mon goût... En effet, il y a tout pour émouvoir , tellement même que ça rend l histoire moins crédible même si les acteurs sont tous très bon (Asa Butterfield en tête) et convaincants comme ce prof aussi, abîmé par la vie qui grâce a cette relation va se reprendre et retrouver un minimum de joie de vivre....  La rencontre avec cette jeune fille qui va lui faire découvrir les sentiments et donc d aller de l avant....  Bref,  ce jour là, j ai trouvé que ça faisait "too much", qu on essayait trop de me tirer des larmes... Impression mitigée donc. Peut être qu en le regardant un autre jour, je l aurai pris différemment et laisser couler une "larmichette"....va savoir!  En tout cas, ça n était pas le cas ce jour là!
Un film sur l'autisme qui ne tombe pas dans le pathos et avec un peu d'espoir. Les comédiens sont correct et l'histoire sans etre tres prenante ce laisse quand meme regarder.
Une vraie claque !!! Je me suis mis devant ce film un peu à reculons en craignant de voir un énième WIll Hunting mais Dieu que j'ai bien fait de le regarder. Ce film est génial !! Loin des clichés hollywoodiens (on sent l'empreinte britannique) on se passionne pour le parcours de ce jeune autiste si attachant passionné de maths qui va s'ouvrir au monde extérieur en découvrant une autre culture et un autre univers que le sien !! C'est touchant, délicat, drôle et terriblement prenant ! Et quelle prestation du jeune acteur Asa Butterfield ! Vraiment remarquable ! J'ai adoré ce film et je le recommande vivement à tous !
Des personnages attachants mais sans grandes teneur. Les premiers émois d'un enfant en deuil perpétuel, blessé, isolé, incompris souffrant de troubles autistiques et sublimé par Asa Butterfield, le jeune Hugo Cabret de Scorsese et futur Jacob de Burton. Le film se limite à des rencontres très codifiées mais initiatiques privilégiées, dans l'oeuf des mathématiques et de l'autisme.
Une chronique sur la différence et le dépassement de soi d'un jeune autiste prodige des mathématiques sur une histoire touchante et sensible interprétée par une distribution de qualité - Asa Butterfield en tête. Un très joli et très beau film.
Une relation avec le professeur façon Will Hunting pas assez aboutie, trop de larmoiements et de bons sentiments. Moyen.
"Le monde de Nathan", mine de rien, a un impact bien plus important que tout ce qu'on aurait pu imaginer, et ceci malgré la bonne disposition évidente sur ce type de réalisation ! La force de ce film tient sans doute à l'absence d'artifices en tous genres, tels ces bons sentiments ou ce pathos mièvre que le réalisateur Morgan Matthews  a su éviter avec beaucoup de tact et de pertinence... Le réalisme des difficultés que traverse Nathan au quotidien, est tellement criant, montré avec un naturel franc et une sincérité pure que l'on est troublé, dérangé et en même temps curieux de découvrir le fonctionnement de cet être si différent ! Et pour ce faire, quel acteur ce Asa Butterfield, dont le jeu est tellement puissant qu'on en oublie l'aspect fictionnel de ce film, même si pourtant un scénario construit se dégage évidemment comme support à l'histoire.  On entre ainsi dans sa fragilité, dans la complexité de son ressenti si particulier, où tout est quantifié et analysé, l'affectif et les émotions n'ayant presque pas leur place, sans pouvoir communiquer librement avec autrui, même avec ses proches ! De plus, le parallèle entre son aspect associal et son don pour les mathématiques est passionnant, car il prend tout son sens, comme si en tant que spectateur tout semblait s'expliquer avec la plus grande logique !  Logique mathématique devenant sa seule raison d'ordonner sa vie, où le moindre petit détail a un rapport très étroit avec la numération ! Impressionnant à ce niveau... Un esprit calculateur pur et dur, implacable où l'empathie et donc à fortiori l'amour, n'ont pas leur place.  Pour épauler Nathan et mettre en relief son monde intérieur très perturbé, le cercle de personnages qui l'entourent, est également d'une justesse et d'une sobriété exemplaire, en particulier cette mère aimante incarnée brillamment par Sally Hawkins, résignée et pourtant battante, infatigable et pourtant épuisée ! Les rapports qu'entretient Nathan avec les autres élèves à travers la préparation aux olympiades des maths sont source de moments divers, tous illustrant précisément et encore plus son raisonnement intérieur ! Le rapprochement qui se précise avec la jeune Zhang Mei apporte une lumière, un bien être au film où le premier sourire de Nathan à l'écran sera ainsi bouleversant ! La fin très belle, là encore est dénuée de tout larmoiement inutile mais laisse à croire en un avenir libérateur et une grande touche d'espoir...  Un film dont la portée philosophique et psychologique a toute son importance, qui enrichit énormément et retourne à la fois !
Une histoire touchante et un scénario accrocheur, une petite perle qui ne vous laissera pas indifférent.
De sa faible expérience, Morgan Matthews livre un film assez pauvre cinématographique mais intéressant et très juste sur le sujet qu’il traite : l’autisme, l’intelligence et la différence avec la société. Le scénario est bon, c’est très crédible et frappant de réalisme. L’autisme est traité à merveille, et Asa Butterfield, excellent, est promis à une grande carrière. En revanche derrière, il est dommage de se demander l’intérêt de certaines scènes (en comparaison à d’autres excellentes), d’avoir un rythme un peu lent surplombé d’une musique quelque peu mievreuse et d’une fin qui laisse un gout d’inachevé. Un film à voir pour son sujet plus que par sa qualité générale.
« Le monde de Nathan » est un film étonnant qui dépeint avec pudeur et réalisme l'univers d'un adolescent frappé de troubles autistiques. Le jeune réalisateur anglais Morgan Matthews, dont c'est le premier film, ne cherche pas à faire dans le mélodrame à tout prix mais s'attache plutôt à coller au plus près de la réalité. Il parvient ainsi à mieux nous faire comprendre cette maladie étrange et un peu inquiétante, d'autant qu'on a du mal à en cerner les symptômes et les graves répercussions qu'elle peut avoir sur la famille et l'entourage. Le scénario, simple mais intelligent, se révèle immédiatement passionnant et on est tout de suite immergé dans le monde ultra codifié des mathématiques pour lesquelles se passionne notre jeune héros. La qualité des acteurs est impressionnante et la prestation du jeune Asa Butterfield est à signaler tout particulièrement tant il porte le film sur ses épaules. Voilà donc un drame attachant et d'une grande authenticité dont on ne peut que ressortir bouleversé (les personnes un peu sensibles apprécieront sans doute la proximité d'une boite de mouchoirs). Une très belle expérience que je vous conseille sans réserve !
Oui, ce film est sympa... Oui, l'acteur principal est attachant... Oui, ça se laisse regarder... Mais au final, quel est le message ? Quel est le but ? Pourquoi avoir suivi pendant deux heure cette histoire ? La fin, plate et sans message, gâche un peu tout...
Traiter du problème de l’autisme au cinéma peut se révéler gagnant si cela est fait avec sensibilité comme dans l’immense « Rain Man ». A contrario certains peuvent ne pas aimer lorsque c’est fait de manière plus démonstrative et versant dans la sensiblerie comme dans « Sam, je suis Sam » avec Sean Penn et Michelle Pfeiffer. Le réalisateur Morgan Matthews évite la majorité des écueils inhérents à cette différence en prenant comme héros un autiste léger, un garçon victime du syndrome d’Asperger. On évite donc les tics et les tocs trop poussifs qui auraient pu emmener le film vers les clichés ainsi qu’une interprétation poussive de l’acteur principal. En cela, Asia Butterfield est ainsi confondant de justesse et n’en fait jamais trop. On est face à un récit d’apprentissage qui prend principalement comme contexte un concours de mathématiques international où le jeune héros fait ses classes et apprend la vie, l’amour, l’amitié et les rapports humains en général. Un cadre intéressant et inédit où l’on ne tombe pas les travers de ce genre de compétition. C’est donc une jolie histoire qu’une bande originale belle et douce tire vers le haut. Le long-métrage a le mérite d’être beau sans être larmoyant même si, notamment lors de la scène finale, on ne peut s’empêcher de verser quelques larmes. C’est réalisé avec simplicité et délicatesse et c’est pétri de charme. Dommage que la relation entre le jeune adolescent et son tuteur ou mentor de professeur ne soit pas plus développée par la faute d’un scénario qui les séparent une bonne partie du film. En revanche, les rapports avec sa mère sont originaux et terriblement émouvants dans leur évolution. « Le monde de Nathan » est donc un agréable film sur un garçon légèrement autiste et non un film sur l’autisme en tant que tel. C’est la bonne nouvelle d’un projet sympathique à défaut d’être inoubliable.
Drame teinté d'humour se muant peu à peu en feel-good movie bouleversant, "Le Monde de Nathan" transpire la fragilité et la sensibilité de son personnage principal, un jeune garçon autiste (fabuleux Asa Butterfield repéré dans le pourtant pas très bon "La Stratégie Ender" et futur nouveau Spider-man) dont le don pour l'algèbre va lui permettre de rejoindre l'équipe britannique en vue des Olympiades de Mathématiques (grand concours mondial). Par son comportement, Nathan va bousculer les vies en stand-by des personnages de son entourage : sa mère (Sally Hawkins) dont l'existence est conditionnée par la situation de son fils , son professeur (Rafe Spall) anti-conformiste et ancien participant au concours ou encore une concurrente chinoise (Jo Yang) écrasée par l'obligation familiale de réussite. Rarement, un film n'aura tenté de traiter visuellement l'autisme avec autant de réussite, la majeure partie des scènes se déroulant du point de vue de Nathan, on sent un vrai travail de recherche du réalisateur pour retranscrire au mieux sa condition. "Le monde de Nathan" est une espèce de bombe émotionnelle (un peu alourdie par des flashbacks à la limite de la mièvrerie, il faut le reconnaître) qui ne cesse de monter en puissance au fur et à mesure que la carapace de Nathan se fendille (ah cette équation de l'amour, la petite actrice Jo Yang est formidable) pour exploser dans une scène finale absolument magnifique où un lien sera enfin recréer. Émouvant, quoi !
Une histoire très touchante sur un jeune surdoué en Mathématique prénommé Nathan. Ce rôle est parfaitement interprété par le jeune Asa Butterfield que l'on avait déjà aperçu dans la stratégie Ender ou encore dans Hugo Cabret. Le rythme lent et les instants figés sur son autisme donne tout son sens au film et au personnage. A contrario, j'ai trouvé que les flashbacks avec son père étaient inutiles (ou mal exploités) et que les épreuves mathématiques n'étaient pas du tout expliqué, j'aurais voulu avoir les solutions comme lors de l'exercice avec les chiffres 0 et 1, qui était pour le coup hyper passionnant. L'affiche du film rappelle un peu trop Will Hunting, est-ce réellement un hasard ? Bon film dans l'ensemble.
Un film léger et positif plein d'émotions, très bien écrit et agréable à regarder, qui adopte comme personnage principal un ado autiste. On pourra reprocher d'en avoir fait un autiste très léger (on se demande parfois s'il n'est pas simplement maladivement timide) mais tout le charme de cette histoire c'est d'en faire justement un portrait d'ado comme les autres, avec ses questions, ses premiers amours, ses relations avec les autres, et d'emballer le tout dans une histoire de championnat de maths (le gamin est doué pour cette matière) qui apporte un contexte sympathique et un peu original.
"Le monde de Nathan", mine de rien, a un impact bien plus important que tout ce qu'on aurait pu imaginer, et ceci malgré la bonne disposition évidente sur ce type de réalisation ! La force de ce film tient sans doute à l'absence d'artifices en tous genres, tels ces bons sentiments ou ce pathos mièvre que le réalisateur a su éviter avec beaucoup de tact et de pertinence... Le réalisme des difficultés que traverse Nathan au quotidien est tellement criant, montré avec un naturel franc et une sincérité pure que l'on est troublé, dérangé et en même temps curieux de découvrir le fonctionnement de cet être si différent ! Et pour ce faire, quel acteur ce Asa Butterfield, dont le jeu est tellement puissant qu'on en oublie l'aspect fictionnel de ce film, même si pourtant un scénario construit se dégage évidemment comme support à l'histoire. On entre ainsi dans sa fragilité, dans la complexité de son ressenti si particulier, où tout est quantifié et analysé, l'affectif et les émotions n'ayant presque pas leur place, sans pouvoir communiquer librement avec autrui, même avec ses proches ! De plus, le parallèle entre son aspect asocial et son don pour les mathématiques est passionnant, car il prend tout son sens, comme si en tant que spectateur tout semblait s'expliquer avec la plus grande logique ! Logique mathématique devenant sa seule raison d'ordonner sa vie, où le moindre petit détail a un rapport très étroit avec la numération ! Impressionnant à ce niveau... Un esprit calculateur pur et dur, implacable où l'empathie et donc à fortiori l'amour, n'ont pas leur place. Pour épauler Nathan et mettre en relief son monde intérieur très perturbé, le cercle de personnages qui l'entourent, est également d'une justesse et d'une sobriété exemplaire, en particulier cette mère aimante incarnée brillamment par Sally Hawkins, résignée et pourtant battante, infatigable et pourtant épuisée ! Les rapports qu'entretient Nathan avec les autres élèves à travers la préparation aux olympiades des maths sont source de moments divers, tous illustrant précisément et encore plus son raisonnement intérieur ! Le rapprochement qui se précise avec la jeune Zhang Mei apporte une lumière, un bien être au film où le premier sourire de Nathan à l'écran sera ainsi bouleversant ! La fin très belle, là encore est dénuée de tout larmoiement inutile mais laisse à croire en un avenir libérateur et une grande touche d'espoir... Un film dont la portée philosophique et psychologique a toute son importance, qui enrichit énormément et retourne à la fois
Beau film, juste où l'on ne tombe pas dans le "pathos". L'histoire met en abyme l'autisme et s'appuie sur des personnages parfaitement interpretté et qui apportent tous de la consistance à l'histoire.
J'adore être pris en otage de bons sentiments assénés à grand coup de flashback au ralenti, musique pompeuse et final ronflant bouffi de sa certitude populiste. Aucune crédibilité ni aucune vision artistique de ce faux bon film qui empile les thématiques avec un objectif unique : nous faire pleurer.
Un chouette film avec un jeu d'acteur juste, drôle et touchant. C'est une histoire humaine bouleversante, j'ai bien aimé. J'ai seulement trouvé qu'il y avait quelques longueurs et la bande originale est pas top.
« Le monde de Nathan » est un peu le film qui force l’admiration dans le bon et mauvais sens. Il touche à un sujet très sensible et courageux, l’autisme. Plus exactement du trouble du syndrome d’asperger dont souffre le jeune Nathan qui se révèle être un prodige en mathématique. Jusque là, rien d’innovant, si l’on se réfère à un film similaire, le très calibré « Rain man » dont l’approche de la pathologie était transcendée par un Dustin Hoffman ahurissant. Mais Morgan Matthews a eu l’intelligence de filmer du point de vue même de Nathan et d’y ajouter une toile de fond assez complexe par les nombreux sujets abordés. Indépendamment de la performance inouïe d’Asa Butterfield, la caméra nous rappelle constamment sa propre vision du monde duquel il est en marge. Ses troubles, ses peurs, nous sont communicatives jusqu’au malaise. C’est sans doute l’aspect le plus percutant de la mise en scène, touchant la forme sensible. Ce n’est pas la seule. Car « Le monde de Nathan » est un film gigogne, Matthews nous communique également sa fascination pour ces « Olympiades des mathématiques », résumant à elle seule tous les us et coutumes mais aussi les travers de ce genre de compétitions universitaires. Les deux parties s’imbriquant assez facilement l’une à l’autre. L’aspect sentimental n’est pas négligé non plus, qu’il s’agisse de l’éveil de Nathan, de la relation avec sa mère, son professeur ou encore les liens que se tissent avec Zhang Mei. C’est d’ailleurs cette partie là qui pêche un peu, par trop d’angélisme, notamment sur le final. Par cette complexité de traitement, auxquels s’ajoutent de nombreux flash back sur l’image du père, l’esprit du spectateur est constamment en alerte, prenant toutes les situations de front sans un moment de recul, voire de répit, au point d’être submergé émotionnellement. Pour autant, ni pathos, ni mièvrerie, au contraire, le film garde un sens de la réalité et traite efficacement l’approche de la marge (l’autisme ici) dont la portée contre toute forme d’exclusion se veut plus universelle.
"Le Monde de Nathan" pourra paraître pour certains qu’un film de plus parmi tant d’autres sur l’autisme, une sorte de version moderne de "Rain Man". Pourtant, le film de Morgan Matthews ne cherche pas du tout à lorgner sur les plats de bandes de celui de Barry Levinson et nous propose une vision assez réaliste du quotidien si « effrayant » de ces personnes : le réalisme des difficultés que traverse le héros tous les jours est d’une pertinence non négligeable tant il expose avec sincérité les troubles mais aussi le fonctionnement de cet être « hors norme ». Comment ne pas réagir devant un jeune garçon qui est capable de résoudre des équations de fous à plusieurs inconnues sans difficultés mais qui est totalement désemparé quand il s’agit de discuter de tout et n’importe quoi avec une jeune fille de son âge ou même d’éprouver ses sentiments envers sa propre mère ?! Ah si seulement la vie pouvait être aussi simple que la logique mathématique elle-même. On aurait pu croire que le film s’articulerait autour des olympiades auxquelles participe Nathan avec une structure narrative convenue (difficultés, entraînement intensif avec progrès visibles, jour de l’épreuve, perte en confiance du héros, remise en cause de son parcours et victoire éclatante sur tous ces « adversaires »), mais heureusement le récit s’étend plus sur les temps libres qu’occupent ces garçons surdoués entre eux pendant la préparation de l’épreuve et le métrage nous prend par surprise avec un twist final laissant place aux sentiments purs dont la réelle récompense est l’évolution de soi-même et l’ouverture sur les autres. La réussite du film tient beaucoup de son casting : Asa Butterfield est d'une justesse et d'une sobriété exemplaire, arrivant à provoquer chez le spectateur un certain malaise puis à le toucher profondément dans la seconde suivante. Ce jeune acteur confirme très bien après "Hugo Cabret" et "La Stratégie Ender" qu’il est un grand acteur en devenir. Rafe Spall incarne un mentor un peu paumé mais assez attachant qui va retrouver goût à la vie grâce à ce garçon encore plus paumé que lui. La mère de Nathan, aimante, résignée, fatiguée mais toujours battante quand il s’agit de l’avenir de son fils, est brillamment incarnée par Sally Hawkins. Et la jeune Jo Yang apporte un peu de fraîcheur dans le rôle de la pétillante et indépendante Mei. Sans tomber dans le piège facile de la mièvrerie ou du pathos gratuit, "Le Monde de Nathan" nous propose une vision réelle d’une certaine marginalité avec un dénouement libérateur et porteur une grande touche d'espoir contre cette forme d’exclusion peut commune. Film psychologique à la portée philosophique, la première réalisation de Morgan Matthews parvient à nous enrichir intellectuellement tout en nous bouleversant émotionnellement !
J'ai été un peu déçue par ce film que j'ai trouvé un peu trop larmoyant. Egalement surprise de la fin qui ne me parait pas très crédible... Par contre les acteurs jouent tous très bien on ne peut pas leur reprocher ça...
Ce film est exceptionnellement touchant.  Le vie de ce jeune Nathan passionné de mathématique, souffrant d'une forme d'autisme suite à un évènement dramatique dans sa vie, participe à un concours international de maths.  Il va y découvrir une autre vie que la sienne en Grande Bretagne.  Beaucoup d'émotions dans ce film où l'humain et l'amour sont vraiment à l'honneur !  Les acteurs sont très touchants, en particulier le jeune Asa Butterfield.  Je ne peux pas écrire plus s'en en dire trop. Courez vous ce film merveilleux.
J’ai trouvé ce film remarquable sur plusieurs plans.  Le jeu des acteurs très juste, touchant et parfois drôle. Les 5 rôles principaux : Nathan profond et crédible, sa mère tout en sensibilité meurtrie, son professeur particulier à l’ironie parfois désespérée, le professeur accompagnateur, sa jeune amie chinoise.  Remarquable l’histoire qui parle d’autisme, mais pas vraiment, surtout hors de tout champ médical, psychiatrique, psychologique …Juste ici dans le monde ordinaire, avec son lot de drames et aussi de joies, s’adaptant et s’accommodant à la « normalité » ambiante.  Je trouve d’ailleurs le titre français inadapté au contenu du film. On peut s’attendre à la description d’un monde clos et étanche dans lequel vit un jeune autiste. Mais c’est le contraire, c’est lui qui est dans le monde ordinaire, balloté sans égard particulier et s’adaptant tant bien que mal, pour autant que personne ne le juge ou n’adopte une attitude artificielle à son égard.  Ce film est un beau plaidoyer pour qu’une place soit faite dans le monde ordinaire aux personnes pas tout à fait ordinaires.
Très joli film sur la différence. L'interprétation est fine et sans fioritures. Le jeune acteur qui joue Nathan est même impressionnant. La fin semble un peu teintée de rose à mon goût mais on souhaite y croire avec les personnages donc pourquoi pas! La vision de l'autisme semble précise et juste. Comme dit un des jeunes matheux : "à quoi sert cette différence s'ils ne sont pas des génies en puissance?" Comment exister avec l'autisme sans génie ? Comment communiquer ses émotions, aimer, partager, quand on a une autre vision du monde et qu'on doit tout de même s'y plier sans savoir faire, pour ne pas être totalement mis à l'écart et alors que tout est souffrance? Le deuil, la souffrance psychique sont ici bien abordés et extrêmement touchant. Tout est présenté par nuances et petites touches. La réalisation est sobre mais rend parfaitement la vision de Nathan vis à vis des formes, des sensations, de ses peines, par un jeu de couleurs, lumières. La musique aussi n'est pas mielleuse ni intrusive. L'histoire parallèle entre le prof malade et malheureux qui doit l'expier, et la maman elle aussi en souffrance, perdue et en mal de démonstration d'amour (de son fils et de son défunt mari) est tout aussi importante et intéressante. Quelque chose d'humain de passe tout au long de ce film sensible et qui sonne juste. A voir pour percevoir les choses du côté du handicap.
Un film sans grande prétention et d'une belle sensibilité qui m'a particulièrement touché. Morgan Matthews présente Le Monde de Nathan avec simplicité et patience. J'ai l'impression d'avoir un peu plus compris la différence entre mon monde et celui de Nathan, celui de l'autre. Pourtant tout le monde ne détient pas la clé de cet autre dimension et j'ai d’ailleurs beaucoup aimé le rôle défendu par Sally Hawkins, celui de la maman qui semble désemparé dans la file d'attente aux portes de cet univers unique. Apprivoiser la sensibilité de chacun n'est pas chose aisé et ce long métrage semble participer à la compréhension, à la démystification de ce qui semblait inaccessible. Il lève le voile sur un autre monde de codes, de chiffres, d'équations. Mais la vie est parfois insaisissable et imprévisible. VOYAGE.
Il est question d’un jeune garçon autiste qui intègre l’équipe britannique afin de participer aux Olympiades Internationales de Mathématiques. Les qualifications ayant lieu à Taïwan, il va s’éloigner pour la première fois de son foyer et se confronter seul au monde extérieur.  Bien qu’Asa Butterfield incarne très bien cette personne asociale, je n’ai pas réussi à adhérer à l’histoire. Les relations entre les personnages sont développées, mais j’estime que dans ce long-métrage cela prend beaucoup de place au détriment de la trame que je pensais principale. Ainsi, j’ai trouvé le rythme du film trop lent. A la fin, les enjeux étant très différents de ceux que j'espérais, mon intérêt a décliné. J’imagine que le sujet est correctement traité, à savoir les relations que peut construire une personne autiste avec son entourage, mais il se trouve trop à l’opposé de ce que je m'attendais à voir.
je m'attendais à mieux vu les critiques emballantes. ce n'est pas que le film est mauvais, non, le jeune acteur est parfait dans son rôle comme le professeur, le scénario se tient mais je trouve que ce film est plat. je n'ai eu aucune émotion. les sentiments ne sont pas sincères. la fin est cousue de fil blanc bref j'ai été déçue.
Ce qui est beau dans ce film, c'est l'ouverture progressive de ce jeune autiste, que la vie n'a pas épargné, à ses émotions. Promis d'être une bête de foire, rapportant des médailles en mathématiques à son pays, il va petit à petit briser et ouvrir son monde autistique à la faveur d'une belle rencontre. Un brin longuet mais des acteurs émouvants et une fin poignante.
Film sur un garçon autiste comme finalement quelques autres celui-ci ne se démarque pas forcément de la masse. Le championnat de mathématique est une bonne matière mais celui-ci est finalement assez peu abordé. En outre le film perd grandement de son intérêt avec ce stage en Chine qui s'étire sur de trop longues minutes et l'ennuie nous guette assez vite.  Reste un fin sympathique un casting plus qu'honorable et une réalisation soignée pour nous faire passer un assez bon moment
Un joli film dont les 15 dernières minutes anéantissent l'excellent déroule et la justesse de la sensibilité de l'acteur incarnant Nathan ce jeune surdoué des maths dont la personnalité est autistique. Je regrette que le film n'aille pas au bout de son raisonnement et transforme la quête de ce jeune homme en ridicule film ventant l'indépendance d'esprit bon marché. Dommage car tous les ingrédients y étaient : un peu de Will hunting, de stephan Hawking et d'un Homme d'exception...
Un film touchant sur le sort d'un jeune autiste prodige des maths.  On ressent parfaitement les troubles du jeune homme, et malgré une dernière partie inégale, le film reste très agréable.
Morgan Matthews, réalisateur pour la BBC, adapte son documentaire Beautiful Young Minds à l’écran. Ce dernier suivait l’équipe britannique des lycéens en lycée pour les olympiades internationales de mathématiques. Intrigué par le nombre important d’autistes et touché par la problématique, le metteur en scène a décidé d’approfondir le sujet à travers une fiction : Le monde de Nathan.  Nathan (Asa Butterfield que l’on avait apprécié dans La stratégie Ender), un jeune autiste, laisse sa mère Julie (Sally Hawkins) désarçonnée depuis que son père est mort dans un accident de voiture. Attentionnée, elle manque toutefois à établir un contact profond. Le professeur de mathématiques du jeune homme, Humphreys (Rafe Spall), va l’ouvrir au monde en le faisant participer aux olympiades internationales de mathématiques.  Reprenant peu ou prou le même type de rôle que dans La stratégie Ender, où il jouait déjà un enfant aux capacités intellectuelles sur-développées et différent des autres, Asa Butterfield est comme un poisson dans l’eau. A la différence prêt que le leader s’est mué en enfant très timide et introverti. Matthews décide d’emblée de laisser s’exprimer Nathan par le biais de la voix off. Ce dernier verbalise pour nous ce qu’il ne serait pas capable d’expliquer normalement. A savoir sa difficulté à communiquer alors que, nous dit-il, il a des tas de choses à raconter. Puis c’est le trou noir, par la suite, c’est à travers sa mère et son professeur que l’on découvrira Nathan, celui-ci se renfermant sur lui-même. C’est là qu’Asa Butterfield est remarquable. Pour un rôle quasiment muet, il transmet une émotion hors-norme et l’on se prend de sympathie pour le jeune homme à la sensibilité à la fois exacerbée et intériorisée.  Incroyable mais vrai, on se met à vibrer en même temps que l’équipe anglaise pendant leur préparation aux olympiades. Même hermétique au mathématiques, vous vous laisserez sûrement prendre par l’esprit de compétitions mais aussi d’entraides qui les animent. Mais ce n’est pas ici qu’il faut chercher la force émotionnelle de Le monde de Nathan. Enfermé dans sa bulle depuis toujours, avec les mathématiques comme seul horizon, Nathan va découvrir et appréhender ses premiers sentiments amoureux. Bien que la musique (ou plutôt la musicalité) puisse être conçu, comme le dit sa camarade Rebecca (Alexa Davies), comme fondamentalement mathématique, l’émotion qui en découle n’a rien à voir avec des calculs. Il en va de même pour l’amour qui ne peut se résumer à des interactions cognitives. Si l’idylle naissante entre le professeur de mathématique et Julie est cousu de fil blanc, l’éveil sentimental de Nathan offre quelques magnifiques moment de grâce. S’éveiller au monde, c’est avant tout savoir reconnaître ses sentiments, les accepter et surtout les partager. Nathan nous enseigne à lâcher prise, à oublier les conventions pour se laisser porter par nos émotions.  Nathan, à travers son autisme, a du mal à comprendre les concepts que sont l’amour ou l’humour. Néanmoins, nous connaissons tous des handicapés du cœur. Il suffit de regarder autour de nous pour voir la défiance de les yeux de chacun et constater la difficulté, parfois la violence intrinsèque des rapports sociaux. Rien de tel que de rencontrer notre propre Zhang Mei (Jo Yang) pour que l’abstrait devienne intuitivement nôtre.  Retrouvez nos autres critiques sur Une Graine dans un Pot :
Un film un peu trop long et trop linéaire avec un personnage principal pas très attachant. Je trouve que l'autisme n'est pas assez exploité dans ce film, et malheureusement il tombe dans le cliché "autisme = génie des maths".  J'ai plus aimé le personnage du prof de math. Le film est hélas trop cliché mais on passe un bon moment quand meme
Une histoire touchante mélant sentiments, émotions suspense pour la fin et juste tout comme les acteurs, mais quelques longueurs parfois.
Quel beau film! Sans effets spéciaux, sans "3D", sans trucages. Rien qu'un bon scénario et des acteurs qui savent ce que c'est que de transmettre de l'émotion. Mention spéciale à Asa Butterfly. Ce gamin a du génie. Un pur bonheur de cinéma en somme.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas ressenti l'envie de faire une critique sur Allociné, tout simplement  car cela faisait longtemps qu'un film ne m'avait pas autant touchée. Je ne suis pas du genre à m'émouvoir pour un rien, surtout au cinéma, mais je dois avouer que Le Monde de Nathan a bien failli me faire verser quelques larme. Le combat de ce jeune autiste pour s'ouvrir au monde tout en essayant de surmonter la mort tragique de son père (seule personne qui réussissait un tant soit peu à percer sa carapace), et celui de sa mère, qui lutte à chaque instant pour que son fils s'ouvre enfin à elle, est absolument bouleversant. Le film touche surtout par sa simplicité, que ce soit au niveau de sa mise en scène, de son scénario, de sa photographie ou bien de sa musique (magnifique, soit dit en passant). Rien n'est en trop et rien ne manque. Tout est parfaitement dosé, et jamais un seul instant on ne tombe dans le mélo ou le pathos, ce qui, vu l'histoire, force le respect. Mais j'ai également été impressionnée par la qualité du jeu des acteurs. Je suis la carrière d'Asa Butterfield depuis la série Merlin, et je sais le potentiel incroyable que ce jeune acteur possède. Mais franchement, je ne m'attendais pas à me prendre une telle claque. Sa performance est juste hallucinante, à tel point que je me suis demandée plusieurs fois pendant le film s'il n'était pas réellement autiste ! Et je ne parle même pas de la scène de fin, durant laquelle il est tout simplement magistral (       spoiler:        lorsqu'il craque enfin devant sa mère et la prend dans ses bras, j'ai bien cru que j'allais pleurer aussi !    ). Sally Hawkins est également très juste en mère-courage et Rafe Spall offre une performance tout en délicatesse d'un professeur de mathématique bienveillant mais rongé par ses démons intérieurs. Chaque personnage, tout comme le scénario, est crédible et réaliste. On retrouve d'ailleurs un véritable aspect de documentaire dans le film, qui apporte un vrai plus à l'ensemble, que ce soit pour les scènes de préparation au concours, particulièrement saisissantes, ou pour l'évolution progressive du changement qui s'opère chez Nathan. Bref, je vous conseille vivement ce petit bijou, qui fut pour moi un véritable coup de cœur.
Nathan, un jeune garçon surdoué, se sent incompris et différent. Il éprouve des difficultés à communiquer et à nouer des liens avec les autres. Ses aptitudes en mathématiques vont toutefois lui permettre de voyager et de faire la connaissance de nouvelles personnes. Un film émouvant et plein d'humanité interprété par des acteurs qui communiquent beaucoup de sincérité.
Ce film est super génial ! j'ai adoré ! c'est l'histoire d'un jeune garçon autiste passionné par les mathématiques. après bien des épreuves, soutenu par son professeur particulier et encouragé par sa mère, il participe aux olympiades internationales de mathématiques. cette expérience va bouleverser sa vie. je vous conseille fortement ce film passionnant à bien des égards.
Un très beau film qui traite du syndrome d'Asperger sans complaisance et qui évite les clichés. Des acteurs très bon et une bonne réalisation. Un bon film à regarder en famille.
Très belle performance du jeune Butterfield. On reprochera une fin pas suffisamment fouillée, mais un excellent film dans l'ensemble.
Un film très bien réussi qui nous surprend du début jusqu'à la fin avec des scènes inattendues ! Des bons jeux d'acteur qui rendent l'histoire attachante et enrichissante. Ce n'est pas qu'un film avec des scènes, c'est aussi une mise en lumière sur le monde de l'affection dans le milieu de l'handicap et qui amène à la réflexion autour de la norme. Si vous hésitez, ne vous posez plus de questions, foncez !!
excellent film. intelligent, subtil , drole, émouvant. Le tout savamment dosé. les acteurs sont épatants. Un film sur la différence admirablement mis en lumière. Décidément les britishs savent s'y prendre .
Rythme trop lent pour ce film, un peu déçu car grand film potentiel
Un quatuor d'acteurs justes et émouvants pour illustrer le parcours d'un jeune autiste au cours d'une rude compétition internationale de mathématiques. Celle-ci l'aidera finalement à s'ouvrir aux autres,        spoiler:        à surmonter la mort tragique de son père et à accepter l'affection de sa mère, notamment grâce à la découverte de l'amour...     !
Un beau film très réaliste et donc forcément touchant tel que le cinéma britannique sait nous en offrir.  A voir sans hésiter.
Enfin un film qui parle de l'autisme et qui en parle plutôt bien, seulement pas assez réaliste d'un point de vue symptomatique pour mettre une note plus élevé.
Et mon coeur fait Boum pour cette évocation lumineuse et romantique de l'autisme, de la beauté du monde, de la singularité des individus, de leurs états d'âme, et des relations entre les êtres. Ce film chargé d'émotions positives donne à espérer et positiver, complètement !
L’équation (ou l’inadéquation ?) maths/émotions très joliment démontrée.  Très très touchant tout le temps, intelligent évidemment, profondément subtil, bref, à voir vraiment  Une interprétation impressionnante, délicate vibrante, et d’une justesse bouleversante (mention spéciale au prodige Asa Butterfield et à sa mère Sally Hawkins  Le sujet de base : l’autisme au quotidien avec son interloquante et souvent épuisante conjugaison de tourments relationnels et de talents intellectuels, et les autres : le prix à payer pour s’adapter, le deuil, la passion des maths, la rude (impossible ?) compatibilité des intelligences intellectuelles et émotionnelles, l’incapacité à laisset s’exprimer le cœur et le corps, sont tous remarquablement traités  Authentiques larmes aux yeux assurées
Très touchante histoire d'un autiste / surdoué pour les maths qui apprends petit à petit à "vivre" après le décès de son père. Très bonne réalisation, ainsi que la bande originale qui est délicieuse à entendre.
Le thème de l'autisme me touchait et m'interessait, et pourtant je me suis ennuyée, j'ai même pas été vraiment touchée.
Très beau film. A voir en B.O. L'Intelligence n'est pas qu'une question de Q.I. Pour adultes et ados.
Je n'ai pas aimé la manière dont est tourné le film sur fond d'histoire émouvante celà méritait mieux. Des scènes vraiment trop longues
Un bon film, émouvant, avec un scénario crédible et recherché. Carton rouge cependant pour la fin, incompréhensible !
Très beau film! Le réalisateur veut nous montrer une chose essentielle à la vie et il le fait bien. C'est bien joué et j'ai adoré ce film prenant et émouvant dès lors que l'on comprend l'histoire et sur quoi veut nous faire méditer l'auteur !  Allez le voir , c'est beau ...
Une très belle réalisation, un jeu d'acteur bien dosé et émouvant. Le film est juste sur la personnalité autiste sans rentrer dans les clichés trop poussés (mercury rising, rain man etc...) Bref un grand film ! Simple et efficace !
J'ai vu ce film hier. Typiquement anglais. Un bijou. Une belle histoire.Un jeu d'acteurs exceptionnel. Comme Mustang que j'ai vu quelques jours plus tôt, il doit être vu par les adolescents.
Un film magnifique qui traite d'un sujet important sans pour autant le pousser à l’extrême, ce qui permet de faire découvrir au spectateur que, non l'autisme ce n'est pas forcement des enfants totalement renfermés sur eux même, qui ne parle pas ou presque pas et qui refuse tout contact visuel et physique. Un film merveilleux avec de magnifiques images du point de vue de Nathan. Et Asa Butterfield est un super acteur aussi, un acteur qui a réussit à interpréter ce jeune garçon avec brio!!!!!
Un grand merci de montrer les variétés dans l'autisme!. Et de telle manière que les autistes ne trouveront pas ça idiot (comme la plupart des films sur nous)...   Contrairement à ce que pensent les neurotypiques, l'autisme ne se limite pas à Rain man, Forest Gump ou Simon Lynch... On est bien plus proche des neurotypiques que vous ne voulez l'accepter. En tout cas au niveau sentimental. Bon, choisir les math pour montrer des neurotypiques au comportement autistique, c'est légèrement cliché! mais si ça doit être le cheval de Troie de votre coeur, pourquoi pas...  REvoyez le avec en tête d'observer le comportement des différents protagonistes et vous comprendrez qu'on n'est pas si différents les uns des autres... ;)
Super film. Un sujet très intéressant vue avec beaucoup d'humanité, de tolerance. On passe du rire aux larmes et la fin est très belle.  Film à voir !
Asa Butterfield est une étoile montante, je vous l'assure. Il ne joue pas sans ces films clichés et niais d'adolescence, mais dans des films qui retranscrives une poignante histoire d'enfants complexés et enfermés dans leurs passé. J'aime cet acteur, parce que j'ai l'impression de le regarder souffrir et le comble c'est que je souffre avec lui en même temps. Il arrive à communiquer toutes les facettes et émotions de son personnage, et cela avec réalisme. Sa prestation est dépourvue de niaiserie et de "  sur-jeux ", c'est naturel, émouvant et poignant. En regardant ce film, je voulais plonger dans le monde d'un autiste, et j'en suis ressortie toutes retournée. Tout dans ce film est fait pour que l'on s'immerge complètement  dans l'univers de Nathan ( le titre est bien trouvé ), de la narration, intrigue jusqu'à l'esthétique du film et aux couleurs. C'était merveilleux, triste et tellement poignant.   La parcourt décrit est réaliste et fondé, il n y'a ni cliché ni fausse interprétation. Un autre point fort de ce film, réside non seulement dans la bonne interprétation de l'autisme mais également dans celle de l'adolescence ( et cela sans cliché niais et stéréotype ). Un film incontournable dans la catégorie psychologie.
Très bon film! Poignant, un jeu d'acteur excellent et un thème abordé de bien belle manière. A voir sans hésiter!
Pensant au premier abord que le film serais assez ennuyant et se concentrerais sur le coté "harcelement" du héros par les autres élèves j'ai été agréablement surprise de la tournure prise et encore plus par la fin du film. En effet le scenario n'est pas resté planté uniquement sur le concours de mathématiques et les performances de Nathan mais à exploré d'autre facette du personnage. On n'omettra pas bien sûr la performance très touchante et authentique d'Asa Butterfield dans le rôle de Nathan.
Malgré quelques passages un peu mielleux "Le monde de Nathan" reste un film riche en émotions. Qui montre assez bien les difficultés que peuvent vivre un garçon autiste et sa famille. En revanche je trouve que ce film est parfois trop caricatural et restreint trop l'autisme au syndrome d'Asperger (qui touche à peine 10% des individus atteint d'autisme). Il est certes plus honnête que "Rain Man" mais ne suffit pas à sensibiliser le public sur ce qu'est véritablement l'autisme. Mais reste néanmoins un bon film.
Encore un film à la réputation sulfureuse totalement usurpée. C'est drôle de voir que dès qu'un film parle de la sexualité à l'adolescence, on nous vend cela comme quelque chose de très original censé montrer une certaine vérité sur la jeunesse d'aujourd'hui. Il y a surement une partie de vrai, mais ce n'est pas vraiment ce que je reproche au film, c'est surtout qu'il ne raconte rien. Le début est sympa, mais on est vite rattrapé par la pauvreté d'un scénario dont on a rapidement fait le tour. L'histoire est sans intérêt et trop superficielle, les personnages sont antipathiques et la réalisatrice semble partagée entre le fait d'aller au bout de son sujet et le fait de ne pas tomber dans la facilité et le voyeurisme concernant les scènes de sexe ce qui donne quelque chose d'assez confus au niveau du traitement de l'histoire et quelque chose de très banal au niveau de la mise en scène.
Pour son premier film la réalisatrice a choisi une histoire sulfureuse et osée puisqu'elle choisit de filmer des ados dans leurs ébats sexuels style partouze de vacances. On pense évidemment d'emblée à "La Crème de la crème" (2014) de Kim Chapiron et "The smell of Us" (2015) de Larry Clark... Des films qui l'ont certainement inspirés bien qu'elle annonce plutôt Paul Thomas Anderson, Wong Kar-Wai et Gus Van Sant ! Disons-le de suite Eva Husson n'a ni leur subtilité ni leur sens de l'image. Seul (gros) bonus de ce film est d'avoir su choisir un joli casting, prometteur, dont la jeune inconnue Marylin Lima. Néanmoins ça reste un film prétentieux dans la forme et hypocrites dans le fond.
"Bang Gang (une histoire d'amour moderne)". Voilà un titre bien évocateur et provocateur. De provocation, la réalisatrice Eva Husson n'en fait pourtant pas. Certes, son film n'hésite pas à filmer directement un groupe de lycéens en train de faire des partouzes mais à la manière de Larry Clark ou de Gus Van Sant, sans jamais porter de jugement sur ses personnages. Ces personnages, ce sont Alex, George et Laetitia, des ados de 17 ans, faisant partie de cette génération élevée à internet, aux réseaux sociaux et à la banalisation du porno, préférant coucher ensemble plutôt que de vraiment communiquer. Pourquoi George, jolie blonde sculptée comme une poupée Barbie, décide d'entraîner ses camarades dans des orgies où la drogue et le sexe font bon ménage, nous n'en saurons rien. La réalisatrice filme ses personnages de près, nous donne des clés pour les comprendre mais se garde bien de tout expliquer. Elle préfère les filmer, baignés dans une lumière chaude et des plans frôlant la poésie et laisser ses jeunes interprètes (Finnegan Oldfield, Marilyn Lima et Daisy Broom en tête) leur donner corps. Chaque acteur et chaque personnage sont soignés, laissant apparaître des nuances, des faiblesses que l'on sera à même de remarquer sans jamais vraiment les expliquer. ''C'est quoi ces rapports de merde que vous avez entre vous ?'' demandera le père de l'un d'entre eux. Bien incapable de nous les expliquer, Eva Husson nous les montre et nous offre des clés sans tomber dans le jugement facile, simplement avec la volonté de dresser le portrait d'une génération qui trouve sans aucun doute avec "Bang Gang (une histoire d'amour moderne)" son évocation la plus juste.
Attention, le titre est trompeur, le sous-titre l'est moins. Pas vraiment le film provocateur et dérangeant que l'on croyait voir. Bang Gang parle surtout d'amour. Certes, quelques zizis se baladent par ci par là, les dialogues sont assez crus et quelques scènes sont assez chaudes. Mais tout arrive suite à un dépit amoureux. Pour son premier long métrage, Eva Husson met un certain style dans sa mise en scène. Son scénario est assez finement écrit, évitant les longueurs, ne jugeant pas ses personnages, ne faisant pas que l'on s’attache à l'un plus qu'à l'autre. L'ensemble reste paradoxalement assez sage. On attendait peut être quelque chose de plus trash, à la Larry Clark par exemple. Tous les acteurs font ici, ou presque, leurs premiers pas devant la caméra. A part Finnegan Oldfield qui commence à se faire une belle filmographie (Ni le ciel ni la terre, Les Cowboys). Ils sont tous très bien. Si on ajoute à cela une très belle photo et une bande-son sympa, on obtient un premier film intéressant, qui aurait pu aller plus loin, mais qui augure sans doute de belles choses pour sa réalisatrice et ses acteurs. A découvrir donc.
Sur le débordement de la jeunesse. Que ce soit comme ici dans le sexe ou bien l'alcool. Il n'y a pas de limites dans les excès. Le "social" n'est plus dans les simples rencontres mais dans les corps qui se touchent, dans le complet abandon vers l'autre. Je vois aussi dans sa deuxième partie une forme d'amour excessif comme un jeu qui polluerait l'amour véritable et sentimental. Constat brut.
un film qui ennuie alors qu'il parle d'une histoire autour du sexe....Autant les personnages ont des caractères, des vies qui les ont menées à se batir une carapace, autant on passe au travers, avec en plus des accidents de trains (très important pour la compréhension du film apparemment, si quelqu'un peu m'expliquer n'hésitez pas). PLV : histoire tirée de faits divers dans plusieurs pays
Vaguant dans l’inspiration Sofia Coppola ou Larry Clark, Eva Husson présente une bande d’adolescents en quête d’eux-mêmes et de l’autre à travers son premier film. Ces derniers organisent des fêtes comme tous les jeunes de leurs âges. Mais sans trop savoir d’où leurs viennent cette idée, ils se mettent à organiser des Bang Gang. Leurs parents ont pourtant l’air stables et le système scolaire dans lequel ils se trouvent à pourtant l’air sain, mais au vu de la montée du porno gratuit sur le Web, chacun se prend au jeu de publier en ligne leurs aventures. Plongés dans la drogue, on a du mal à admettre que la cocaïne puisse être aussi facilement disponible. On ne sait pas trop où la réalisatrice nous emmène. Filmé dans des couleurs brutes, rien n’est sexy ou attrayant. A l’inverse, la caméra trouve les angles adéquats pour ne pas être trop démonstratif. En ce qui concerne le fond, on évalue facilement la morale lors de la chute finale, mais les moyens pour y arriver manque véritablement de profondeur. Cette histoire d’amour moderne laisse alors sur la réserve. Entre son anticonformisme provoquant et son manque de lumière sur le cérébral, Bang Gang est bien trop harassant. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44
"Bang Gang" est le portrait peu flatteur d'une jeunesse pas si dorée que ça, en tout cas très désillusionnée sur l'amour. Oeuvre volontairement choquante, elle présente des jeunes qui n'ont aucune limite sexuelle, et qui font tout pour exister d'un point de vue social via le sexe. Les scènes "choc" font penser aux fameuses "Skin parties" mais se révèlent par moment un peu surréalistes, voire un peu grosses. Les acteurs s'emploient beaucoup et sont épatants, mais il manque à l'ensemble un peu d'épaisseur pour faire sortir le film du simple constat.
Un film bancal qui se veut transgressif sans parvenir à l'assumer. On suit une bande d'ados trop gâtés et on se fout royalement de leurs histoires à coups d'orgies et de flashbacks répétitifs. Les personnages sont presque tous antipathiques. La réalisation est stylisée mais aseptisée. Seule la BO envoutante rehausse un peu le niveau.
Un film qui laisse un gôut d’inachevé. Une réalisation poétique, assez personnelle , qui arrive à nous  surprendre parfois, mais aussi très lente, qui manque de souffle, de densité, un rythme pas assez soutenu qui alterne le bon et le bien moins bon. . La même ambiguité sur le fonds. On est parfois  «border line » avec  un regard moralisateur , alors que le film se veut « ni juge , ni parti », il reste souvent  assez descriptif, pour soudain devenir « assez lourd ». Le personnage de Georges  en est l’illustration. C’est elle  qui lance le principe de soirées chaudes, du jeu de la vérité, et en même temps c’est elle  la plus « fleur bleue » qui tombe amoureuse  facilement , d’abord du héros principal, puis du  Hipster introverti; de  libertine  aguerrie , elle devient  romantique possessive, pas très logique. De même pour les « Bang gang » parties , qui paraissent  parfois comme de bonnes petites  fêtes débauchées, mais deviennent ensuite des soirées infernales. Idem  les  maladies ( MST) de la fin  du film, décrite avec horreur, comme une  peste , pire que le SIDA, une épouvante pour les parents, mais  qui au final se soignent par une injection unique de pénicilline . On pourrait paraphraser le film, par  « Much ado about nothing » ou  « Tout ça pour ça ». Le film a pourtant des  qualités, une  image impeccable, aux éclairages très soignés, une bande  son électro ( White sea et Surkin) , lancinante, envoutante . Le casting , qui pourtant fut si compliqué d’après les interviewes de la réalisatrice, qui prit un an , n’est pas  formidable , aucun des acteurs n’explose vraiment . Ils ont peut-être  du mal à se sortir des ambigüités du scénario.  Faut –il jouer cela comme un film d’horreur ,une comédie de moeurs , une satire, un film érotique ? . On est bien loin de Larry Clarke  (le must dans le genre du film d’ados  en rupture, mais il ne faut pas mettre la barre trop haut) , et bien loin aussi de JC Brisseau pour les parties  sensuelles , filmées un peu tristement sans chaleur, sans saveur , on ne sent aucun érotisme et aucune  jouissance dans ces rapports. La sensation d’une belle  opportunité  ratée, pour  Eva Husson, dans  ce projet ambitieux qui a beaucoup de qualité, mais  pêche pourtant sur  certains points fondamentaux.
La bande-annonce assez axée sur les séquences de nudité et de sexe avait laissé planer un léger parfum de scandale. Malheureusement la musique des critiques avait été moins douce et force m'est d'être d'accord avec elles : le film est peu convaincant. D'abord, l'intrigue est peu passionnante (un ensemble d'histoires d'amour et de rivalités adolescentes) et sa dilution sur plus d'une heure trente ne contribue pas à lui donner en outre de la nervosité. Ensuite, le long-métrage ne fournit pas de thèmes vraiment originaux, tout tourne autour de la difficulté d'être ados (amour, sexualité, amitié, intégration...). Quant à la forme, la multitude de scènes de sexe n'apporte pas grand-chose, pour ne pas dire rien. Elles peuvent à la rigueur choquer les bien-pensants petits-bourgeois, mais pas plus tant elles sont d'un conformisme total : nudité quasi-exclusivement féminine et sexualité obligatoirement hétéro (après tout il ne faut pas faire fuir les financiers avec une sexualité masculine hors des schémas traditionnels !). Bref, un film qui dans le fond comme dans la forme n'apporte pas grand-chose au cinéma français. Très franchement sans intérêt, même pour les ados qui auront sûrement vu plus scandaleux (à défaut de plus intéressant) sur leurs ordis et qui contrairement au sous-titre n'a pas grand-chose d'une histoire d'amour et est tout sauf moderne. Laissez tomber.
Un très beau film sur la sexualité des adolescents de notre époque.Les moeurs ont changé.  Le thème est très bien abordé.
Globalement, ce long-métrage représente bien la perte des repères que l'on peut avoir à cet âge de nos jours. Je souligne aussi l’interprétation très naturelle des jeunes acteurs.
Je le confesse : c’est alléché par une bande-annonce racoleuse que je suis allé voir, le jour de sa sortie, le film de Eva Husson. Qu’en attendais-je ? Soyons franc : des scènes de fesse. Et je n’ai pas été déçu. « Bang Gang » filme des partouzes décomplexées d’ados pas bégueules qui, après quelques bières et quelques pétards, s’envoient gaiement en l’air en se taggant sur Internet. Mais, j’aurais tort de me faire plus « petit cochon » que je le suis (beaucoup trop) déjà.  J’attends d’un film autre chose. Et c’est cet autre chose qui manque cruellement à « Bang Gang ». Quel est le message du film ? Il tient dans son sous-titre d’une subtilité pachydermique : les jeunes ont beau avoir des comportements sexuels de stars du X, ils n’en sont pas moins romantiques et recherchent au fond l’amour. George (pourquoi diable avoir donné à l’héroïne un prénom épicène ?) a beau devenir la participante la plus entreprenante aux bang gangs organisés par Alex, cette quête effrénée de sexe n’est au fond qu’une façon pour elle de conquérir son amour. Outre que ce ressort est d’une navrante simplicité, il me semble gravement manquer de crédibilité. J’ai de mon adolescence le souvenir – et de celle de mes ados l’expérience – d’une période exaltante et compliquée. Nous étions – ils sont – traversés de sentiments et de désirs contradictoires. Celui de perdre sa virginité au milieu de camarades de classe hilares en train d’immortaliser la scène sur leur téléphone portable ne faisait pas partie de mes fantasmes, même les plus débridés.  Que le sujet du film ait été inspiré d’une histoire vraie – en 1999 aux États-Unis une bande d’ados issus de la classe moyenne avaient pris l’habitude de se retrouver pour organiser des gang bangs – ne le rend pas pour autant plus crédible. Là où Abdellatif Kechiche (« La vie d’Adèle ») ou Larry Clark (« Kids ») nous rendaient palpables et émouvantes les premières amours adolescentes, Eva Husson se contente d’aligner de belles images de jeunes garçons et de jeunes filles aux corps sans défaut. Passée l’euphorie de l’orgie, la descente est brutale et exagérément moralisatrice.  A noter toutefois une scène. Une seule presque hors sujet mais bouleversante d’humanité : un adolescent qui, surpassant son dégoût,  assiste son père tétraplégique à prendre sa douche et le regard du père humilié et reconnaissant.  PS : seconde confession : j’ignorais ce qu’était un prénom épicène avant d’écrire ce billet !
Sexe, drogue et Rock n' Ro.. Ah beh non ... Electro du coup, ça le fait moins quand même ... Bref on est ici en présence d'un film choc sur une génération à la dérive, le constat affligeant d'une jeunesse sans limite. Celui-ci est tiré de faits réel mais j'espère sincèrement que ce n'est pas ce modèle d'éducation, notamment sexuelle, que suivent la majorité des jeunes d'aujourd'hui. Eva Husson, dans une mise scène sans concession, dresse un constat effarant des relations "amoureuses" adolescentes modernes mais au delà de ça de toute une éducation, des parents déconnectés à l'usage quotidien et désinhibé de drogues sans oublier une disparition totale de la moindre intimité. C'est en apparence évidemment choquant, le porno en atteste mais le malaise est bien plus profond et en creusant un minimum, on cerne ces ados qui ne communiquent plus que par smartphones et ne savent plus se parler, les sentiments sont là pourtant, positifs comme négatifs, l'amour, l'ennui, le mal-être etc mais l'extériorisation passe par les actes et plus vraiment par les paroles, plus rien ne choque, tout devient normal et on suit, effarés, les tribulations de personnages qui semblent en dehors de toute réalité. La réalisatrice, qui a décidé de ne pas se priver, a su également s'entourer de jeunes acteurs talentueux, pas tous très beaux à voir à l'écran mais sacrément convaincants et autant dire que tout n'a pas dû être facile à jouer. Un métrage étonnant, intense et finalement assez captivant, je n'aurais pourtant pas parié grand chose dessus et ce même après le premier quart d'heure, mais sous ses airs irrévérencieux il marque des points et s'avère particulièrement utile et intelligent, en tout cas il ne laissera personne indifférent, une bonne surprise finalement.
Je ne suis pas du tout d'accord avec toutes les critiques négatives qui disent qu'il ne se passe rien dans ce film et qu'il n'est qu'un prétexte pour montrer du sexe à outrance et des scènes d'orgies entre gosses défoncés !! C'est de la pure mauvaise foi...il ne se passe pas moins de choses que dans n'importe quel autre film français en général !! Le scénario est prenant, les acteurs convaincants (mis à part Laeticia je trouve) et les scènes de sexe ne sont pas perverses et crues du tout. La nudité est presque toujours caché, les scènes seulement suggérées et la drogue n'est pas du tout omniprésente !! Je m'attendais à un film bobo où l'on fait l'apologie du sexe et de la défonce et bien c'est tout le contraire !! Le message est fort, flippant et fait réfléchir...J'ai découvert comment la séduction et les rapports sexuels se déroulaient de nos jours entre jeunes et ça m'a décontenancé et j'en suis ressorti un peu moins bête mais affligé !! Un très bon film que je suis heureux d'avoir vu...
Ce film, réalisé par Eva Husson et sorti en 2016, n'est pas mal du tout ! Le film s'inspire d'une histoire vraie et retrace les dérives sexuelles d'un petit groupe d'adolescents habitant une banlieue tranquille. Je trouve l'idée très bonne, cela fait longtemps en effet que nous n'avions pas eu de films traitants de la jeunesse actuelle d'une façon assez réaliste. Le tout est certes fantasmé et tous les jeunes ne pratiquent pas ce genre de pratiques sexuelles mais c'est tout de même représentatif d'une certaine libération sexuelle. Si l'idée est donc bonne, le scénario l'est un peu moins. Je suis en effet tout de suite rentré dans le délire, l'introduction étant très bonne et nous mettant surtout dans l'ambiance dès les premières minutes. Malheureusement, je trouve les personnages parfois un peu fades et le film comporte quelques scènes un peu longues. Malgré tout, je ne me suis pas vraiment ennuyé pour autant car j'ai trouvé fascinant la manière de traiter ces personnages et la manière d'appréhender les partouzes de façon aussi décomplexée. Je trouve que c'est une très bonne chose car le film ne tombe jamais dans le vulgaire, ce sont des scènes explicites mais qui ne sont pas trash, le tout reste très bien maitrisé et puis surtout, toutes les scènes de gang bang sont utiles à l'évolution de la trame, ce ne sont pas uniquement des scènes posées-là dans le but de choquer les mœurs. J'ai également beaucoup aimé tout ce traitement autour de problèmes d'adolescents qui sont loin d'être ceux des adultes (analogie construite avec les informations, la canicule etc.) mais sont tout de même pris au sérieux par le film. On s'attache malgré tout aux personnages, on apprend à les connaitre et on peut s'identifier à certains pour les spectateurs de la même génération. La réalisation est quant à elle très bonne, elle nous offre des plans magnifiques, notamment en ce qui concerne les scènes de sexe explicite. Il est également à noter que la B.O. est excellente. En ce qui concerne le casting, nous avons, entres autres, Marilyn Lima, Finnegan Oldfield, Daisy Broom et Fred Hotier qui sont très bons et très naturels. "Bang Gang" est donc dans l'ensemble un très bon film, étonnant de réalisme.
Il fallait oser, et le film a osé. Si les scènes crues d'amour privent un certain public de ce film, les plus téméraires et les moins pudiques trouveront ici une perle rare de prise de risque de la part des acteurs tout d'abord qui se mettent dans des situations effarantes à l'écran, et de la part de la réalisatrice qui sera à jamais cataloguée avec ce film. Cependant, le film n'est pas le chef-d’œuvre que les échos journalistiques nous laissaient entendre, ou bien bon nombre de spectateurs, dont je fais partie, sont passés à côté de l'utilité de certaines scènes : parfois trop répétitives, peu explicatives sur le fait que ces "bang gang" ne concernent pas toute la jeunesse française (il y a parfois cette impression que le propos est généralisé), ou encore des personnages excessifs sur le désir constant de passer à l'acte (ils n'évoluent pas tous, et en fin de film cela est dommage). Il n'en reste pas moins que l'oeuvre possède cet aspect esthétique travaillé, la lumière tamisée, l'ambiance suave et mystérieuse qui sont autant d'atouts visuels embellissant la mise en images. Peut-être un peu trop enthousiaste pour poser calmement le sujet, le film s'éparpille peu à peu ou se répète maladroitement, mais la prise de risque est à saluer, et les acteurs sont courageux.
un film où l'on montre une certaine jeunesse (tiré de faits réels au U.S.A) addict au sexe. Je ne pense pas que tous les jeunes se reconnaitront dans ce genre de film et de situations. Ce film a voulu jouer la carte de la provoc.   je tiens quand même à féliciter les jeunes acteurs pour avoir osé la nudité et les scènes de sexe. Apparemment on en demande toujours plus aux jeunes acteurs pour lancer leur carrière.
Cette chronique sexuelle sur le désir adolescent est visuellement sans intérêt et d'une affligeante médiocrité  qui ose la morale hypocrite sur les ébats filmés et l'usage qui peut en être fait ensuite. Voila ce qui arrive quand on n'a rien à raconter.
Les qualités et les défauts lié à l'age évoqué. Les jeunes acteurs s'en tirent vraiment pas trop mal. Marilyn Lima attire l’œil plus que les autres, cette jeune femme possède déjà beaucoup de charisme, j'imagine bien un César du meilleur espoir pour elle l'année prochaine. Le partit pris esthétique est extrêmement beau à voir, les images sont belles, les mouvements de caméra sont cohérent et bien fichue. La dénonciation et la morale prend tout son sens aux fils des minutes. Le jeu n'en est pas un finalement ... Un bémol concernant la partie écrite du film, ces dialogues surtout, trop écrit justement. Sa manque de fougue, de panache, la liberté et la folie évoqué en pâtit forcement et c'est fort dommage car on perd en crédibilité et en authenticité ... L'ensemble reste très bon malgré tout, un teen movie original et audacieux, qui plus est français !
Le casting d'un bon niveau et un réel travail sur l'image ne peuvent compenser un scénario vide, une avalanche de clichés sur la vie supposée des adolescentes et des adolescents et une ambiance globale presque malsaine (mensonges, alcool, drogues).
D’emblée vaut mieux prévenir : si avec un titre pareil vous ne vous attendez pas à de la nudité et du sexe, c’est qu’il y a problème et ne lancez même pas le film car ça commence direct. Bon ça ne se résume pas qu’à ça hein ? Rien que le début montre une certaine décadence, d’où la musique, et ça continuera ainsi. Déjà ça m’étonne que le « réalisme » de ce long métrage n’ait pas été dénoncé avant. Vous en aviez vous un ami qui avait une maison pour lui ado ? Avant comme maintenant je n’en suis pas sûr. De même vous trouvez des drogues en quantités si facilement et sans trop d’argent (car sans boulot ni voir ses parents ça me paraît hard) ? Quand vous étiez punis on vous laissait un appart’ pour faire un job d’été ? Enfin vu le rapport à l’intime et au privé que l’on a, ce qui est relatif avec ce qu’on met sur le net, coucher avec tout le monde, au vu et su de tous, parfois en vis-à-vis, et mater encore plus sans expérience de la chose… Non, là non plus je ne suis pas certain que ce cas soit si répandu, alors pourquoi tancer le réalisme d’autres producteurs quand on cumule les affabulations ici ? Ensuite je trouve que ça reste dans la veine des films sur la jeunesse actuelle, enfin celle que les cinéastes voient, tels La crème de la crème, Bling Ring, Projet X, Babysitters, voir Jeune et Jolie. Sauf que les mecs là ressemblent plus aux « Les beaux gosses » version plus vieille, voir à Norman fait des vidéos, et c’est pas sexy ou attirant au point de les tomber toutes. Une mode qui se lance ? Surement, avec ce que ça sous-entend de coupe de cheveux désordonnée, de dialogues djeuns et similo porno à l’accent vaguement racaille, de réseaux sociaux à tout va, de débordements (forcément un jeune ça va trop loin)… Mais problème : si on se rend compte de l’engrenage et de la conclusion pas cool, rien ne monte, ni sentiments, ni impressions, ni même d’empathie. Sans doute parce que les acteurs semblent perdus, et ne montrent rien eux-mêmes. D’ailleurs les 2 héroïnes s’effacent très vite, contribuant au fait de perdre le fil puisqu’on se divise entre tous les participants. C’est notamment dû au fait que le montage fait plus pub que 7ème art. Après le rythme lent et trop souvent cassé, avec énormément de longueurs inutiles, c’est pas bien joué notamment Laetitia qui fait trop gamine parfois, une musique dans le ton (après on aime ou pas) même si le passage classique et l’autre silencieux détonnent à côté, c’est trop contemplatif alors que le thème ne s’y prête pas, ça fait plus étalage de chair et de scènes supposées hot, sauf que ça provoque rien vu que c’est mal amené et trop superficiel. Enfin, l’inversion de la vierge effarouchée qui se décoince costaud d’un coup et sa copine plus libertaire mais qui n’assume plus et qui se venge c’est vraiment trop éculé (comme la trame). Quant aux mecs le cliché du « ne pensent qu’au sexe » n’est pas évité… Je conclurai avec les phrases bien pompeuses de la fin, sans doute pour donner un air intellectuel mais c’est tellement factice que c’en est ridicule. En bref c’est de la mauvaise production française, ça essaie mais ça part dans trop de sens, ça ne tient rien, ça montre des scènes hots pour attirer un public et surfer sur la tendance « provoc » mais on voit vite qu’elles ne servent à rien d’autre, et sans une réelle histoire ou la moindre envie de dénoncer vraiment on tombe à plat.
J'ai aimé ce film qui met en scène des scènes de sexe simulées très réalistes et un projet très ambitieux qui devient de plus en plus compliqués à mettre en place à cause de sociétés extrémistes. Je le déconseille aux moins de 13 ans. 4/5
Premier long-métrage de Éva Lusson, Bang Gang (une histoire d'amour moderne) est un film qui dresse le portrait de l'adolescence sur le monde de la provocation à savoir le sexe, le drogue et encore le sexe. L'histoire d'une jolie jeune fille de seize ans : George, qui est amoureuse d'un garçon, Alex. Et, se prépare à un jeu collectif avec leurs amis et découvrent à plusieurs les limites de leur sexualité. Le pitch de départ est pourtant novateur et la cinéaste donne quelques idées intéressantes mais cela manque d'émotion, de profondeur et de rythme... Malgré une honnête performance de Marilyn Lima et de Lorenzo Lefèvre, les personnages, en général, sont naïfs ! Finnegan Oldfield (aperçu dans Les Cowboys au côté de François Damiens) reste très passable... On l'a connu meilleur dans le drame de Thomas Bidegain ou dans l'hilarante comédie qu'est A toute épreuve d'Antoine Blossier. Le film en soi est assez répétitif, des scènes de sexe soft et des dialogues ridicules ! Néanmoins, la bande son mérite d'être écouter à la fois électrique et pop, et l'utilisation de la musique de Véronique Sanson est bien amenée. Pour conclure, ce Bang Gang laisse sur sa faim et ne surprend guère... Une oeuvre bancale !
"Bang Gang (une histoire d'amour moderne)" semblait à priori une idée intéressante en partant de l'étude d'un échantillon de jeunes lycéens, avec la présentation de quelques portraits en particulier, ceci à travers le prisme d'un chagrin d'amour, et de ce qu'il va bien pouvoir déclencher parmi cette communauté... Orgies, drogues, comportements à risque, le film est d'emblée explicite dès les premières images sans fausse pudeur.  Malheureusement après un départ intéressant, la cinéaste Eva Husson survole chacun sans que l'on puisse réellement cerner et situer suffisamment ces filles et ces garçons dans leur milieu respectif, dans leur contexte personnel ainsi que dans leur place qu'ils tiennent au lycée.  La caméra prend plus plaisir à filmer les visages en gros plan, en particulier George et Laetitia, en les traitant comme des Lolita très (trop) imagées alors que les garçons sont vus comme d'affreux manipulateurs pervers.  On devient ainsi plus des voyeurs d'une jeunesse débridée, provocatrice et libérée, plutôt que spectateurs intéressés par un véritable questionnement à propos de telles pratiques.  Quelques scènes restent pourtant touchantes, révélatrices d'un malaise, d'une recherche identitaire évidente, d'un jeu de rôle pour le moins dangereux et ambigu ! On aurait juste aimé s'attacher un peu plus à l'un d'entre eux, mieux le connaître et entrer dans le fonctionnement de sa personnalité et peut-être comprendre.  C'est pourquoi on reste un peu en extérieur sans que l'on puisse analyser et interpréter l'attitude de ces grands adolescents, décrits plutôt comme désœuvrés et festifs, que réellement en train d'étudier au quotidien.  L'île au plaisir sans limite aura justement et forcément ses limites quelque part, comme on s'y attend d'ailleurs avec un retour moralisateur, c'est à dire une fin bien plus sage et conventionnelle ! Parmi les acteurs on retrouve, Finnegan Oldfield, déjà très remarqué et saisissant au côté de François Damiens dans "Les Cowboys".  Un film qui reste très démonstratif, et même à l'excès plutôt que d'avoir l'ambition d'être une véritable réflexion et analyse qui aurait au moins pu accompagner et compléter cette démarche, du coup restée un peu vaine.  De l'idée, mais pas développée et construite jusqu'au bout...
Eva Husson a voulu faire un film générationnel. Le processus d'identification est complet pour moi, car j'appartiens à la tranche d'âge des personnages principaux. Le rapport avec son corps quand on est adolescent, la liberté qu'on s'octroie avec les amis en dépit d'une relation conflictuelle avec les parents. Classique ? Non, pas dans ce film. Le sexe n'est finalement plus qu'un décors. Il n'est pas abusif dans son utilisation, donne une tournure et de l'épaisseur aux protagonistes. On est sur un produit fini à qui il aurait manqué un brin de folie.
Bon déjà il faut faire un constat ; j'ai mal choisi mes potes au lycée ! Premier long-métrage d'Eva Husson, Bang Gang (Une histoire d'amour moderne) s'inspire notamment d'un fait-divers qui s'est déroulé aux États-Unis. On découvre ainsi la sexualité plus que débridée d'une bande d'adolescent loin de prendre conscience des conséquences de leurs actes. Le film est assez sulfureux avec de nombreuses scènes explicites auxquelles collabore un casting convaincant et on notera d'ailleurs la présence de Finnegan Oldfield qui s'était déjà fait remarquer dans Les cowboys. Au final, tout ça est assez sage et on en vient à regretter l'absence d'un petit électrochoc pour le spectateur.
Il y a une ambiguité terrible dans le film d'Eva Husson : on ne sait jamais vraiment si la connerie des jeunes qu'on voit à l'écran est volontairement mise en exergue, ou pas.  Dans le premier de cas de figure (ils sont vraiment aussi cons), alors le film n'est pas intéressant parce que la vie des cons ne vaut que si elle est filmée de façon brillante ou décalée, et non pas comme une bleuette éthérée qui se finit en apothéose moralisatrice, façon Larry Clark explore la Bibliothèque rose.  Dans le deuxième cas (ils ne sont pas aussi cons), la réalisatrice échoue complètement à nous faire ressentir la perversité et/ou l'inconscience de ces jeunes, et encore moins l'ambiguité morale de la situation. En montrant le ciel pour exprimer les sentiments (sur le mode simpliste de "un nuage = une contrariété"), Eva Husson filme avec ses pieds. C'est comme si Mia Hansen-Love tournait un Partouze à Biarritz.  Dans les deux cas, l'aventure est un cul-de-sac esthétique, sentimental, narratif. Pour justifier un pareil ratage, il faut entourer le film d'une série de palliatifs qui fonctionnent comme des sous-titres : un complément au titre (Une histoire d'amour moderne) et le traditionnel carton "Inspiré de faits réels" en générique de fin.  Comme si l'inanité vaporeuse et grisâtre de ce qu'on venait de voir devait être justifiée.
Il est louable de vouloir faire un film français stylé et provocant, mais n'est pas Larry Clark qui veut. Bang Gang se vit un peu comme une fête où l'on est invité mais dont on est exclu... Les personnages sont tous antipathiques, et on se désintéresse rapidement de leurs jérémiades. Les acteurs se sont pourtant donnés.
Ce film peut donner lieux à plusieurs analyses du point de vu devant lequel on se place. Je vais être davantage tournée du côté social et éducatif, quand d'autres auront une analyse plus psychologique, sociologique ou tout simplement un regard de parent. Pour ma part, on y côtoie une jeunesse perdue, bien trop libre, qui ne sait finalement plus où sont les limites ni même leur respect propre. Des lycées, lancés dans une jungle, ou l'avenir n'est pas forcément au beau fixe. Et finalement la question principal des adolescents "l'amour ?", être aimé, l'affection, la sexualité... Tous ses sujets bien trop tabous qu'ils ne peuvent aborder avec leur parent. Parfois bien empêtré dans des situations familiales compliqués. Et finalement ce jeu, qui leur paraît anodin, qui les rend libre, dans un monde secret... Mais ils seront très vite rattrape par les aléas de la vie et la ville se fissurera dévoilant la complexité de cette histoire. Tiré de fait réel, j'avoue avoir du mal à comprendre se comportement, ce besoin de cette génération à autant s'exposer. Le film respecte plutôt bien cette réalité, cette condition d'ados actuelle et ses sentiments. J'avais peut qu'on vire à la partouse sans fin, dont le seul intérêt était de montrer ses corps nus d'ados en plein coït, finalement au-delà de ça on nous présente leur complexité, leur histoire et les raisons qui les poussent à être dans ce jeu aujourd'hui. Un film parfait en tout point quand on arrivera à aller au-delà des images qui nous sont portés. La conclusion est bien amené et inévitable. Un bon moment de cinéma.
Eva Husson signe un film quelque peu bancal dans ce qu’il veut décrire et ses intentions. En tout cas de prime abord. Durant plus d’une heure on assiste à une chronique adolescente où de jeunes garçons et filles passent leur ennui (et leur désenchantement) à s’adonner à toutes formes possibles d’échanges sexuels. Ces orgies sont montrées de manière crue tout en gardant un certain aspect poétique. Il n’y a guère d’histoire, ou alors très mince, et elle est digne d’une romance de sitcom mais la mise en scène de la réalisatrice fluide et en apesanteur fait toute la différence. De superbes images aériennes parcourues d’une bande-son parfaite entre morceaux électro ou pop qui ne lassent jamais l’œil.  Mais, lors du dernier acte, la morale rattrape cet hédonisme porté en étendard. Certains diront que tout cela est donc hypocrite et qu’Eva Husson se tire une balle dans le pied. Qu’elle se contredit. Mais disons qu’il fallait plutôt montrer l’antithèse avant de la contrecarrer par la thèse. Les intentions semblent être là et ce n’est pas le film contradictoire au discours trouble qu’on pourrait laisser penser. Une morale conservatrice donc, qui en vaut une autre, mais qui semble être là clé de tout ce qui nous est montré. La parabole d’une jeunesse et, donc d’une civilisation, aux rapports biaisés qui ne sait plus échanger qu’avec son corps. La morale finale est donc sauve si l’on accepte que tout le reste du film se positionne comme une diatribe sur la jeunesse dorée d’aujourd’hui. Une évocation pas si éloignée de que ça d’une certaine réalité. On pense beaucoup à Larry Clark, un peu trop même, et le « Bang gang » n’égale jamais la filmographie si reconnaissable du spécialiste américain des films adolescents sans concession. Mais l’hommage ou le plagiat, c’est selon, est bien présent. Et les acteurs ici sont tout aussi convaincants que ceux dégotés par le poil à gratter du cinéma indépendant américain. Dans tous les cas, le long-métrage reste un essai osé dans le cinéma français actuel. Et si le manque de maturité de la réalisatrice est palpable (on ressent l’envie de faire un film à la mode, gentiment provocateur), le résultat est tout de même plutôt sage si l’on excepte ces scènes de sexe, banalisées ici par les nouvelles technologies comme elles le sont dans la vie réelle. Les sentiers sont balisés mais l’essai est prometteur et cette chronique d’une génération se complaisant dans la luxure et l’ennui sonne le glas d’une civilisation perdue. Inabouti mais intéressant.
Premier long d’Eva Husson, Bang Gang possède de nombreuses qualités artistiques : tout d’abord, la réalisation est excellente, la photographie parfaitement adaptée au sujet et la musique électronique est absolument imparable. De quoi faire de ce long un bel emballage qui se rapproche fortement du cinéma de Sofia Coppola ou de Céline Sciamma pour rester en France. La réalisatrice est également très douée pour filmer les corps, ici de très jeunes gens, avec un vrai sens de la sensualité et un certain culot dans la représentation graphique des actes sexuels. Rien de bien méchant, mais le contexte de dépravation renforce parfois le malaise. Par contre, on peut regretter que, comme souvent avec le cinéma d’un certain Larry Clark, le film repose sur un script aux abonnés absents. On se demande en sortant de la salle ce qu’a bien pu vouloir dire la réalisatrice. Simple constat ? Condamnation morale ? On ne sait pas vraiment et on a parfois l’impression que ce flottement est lié à une hésitation de la part de l’auteur. Donc, beaucoup d’éléments positifs, mais un cinéma qui demandera à être approfondi, notamment dans la construction des personnages.
Symbiose des corps à l’heure de la dislocation générale : l’adulte-modèle brille par son absence, le professeur semble aveuglé par son monologue autocentré, les nouvelles radiophoniques rapportent leur lot de catastrophes quotidiennes. Absence d’ordre et paralysie du temps conduisent nos adolescents, dans un même mouvement, à rejeter la mort ambiante en lui opposant la vie et à embrasser cette agonie par des pratiques destructrices. Le chaos du monde extérieur se rejoue, le temps d’un été, en microcosme où les alcôves s’enchaînent parmi l’alcool et la drogue de sorte à provoquer un long, immense et raisonné dérèglement de tous les sens. Dérèglement servi par l’excellente composition musicale de White Sea, délicieusement atmosphérique et insaisissable. Eva Husson saisit l’espace dans ses paysages à la fois sublimes et monotones, remplis et vides à l’instar de cette grande bâtisse peuplée d’absence – une famille aurait dû s’y trouver – et comblée par un amas de chair, un bouillonnement intérieur censé remédier à l’incohérence extérieure. Rappelant au passage que les pratiques sexuelles s’inscrivent dans un cadre strictement naturel sans tabou ni interdit moral, à condition qu’elles demeurent privées – belle illustration de la dangerosité des réseaux sociaux – et qu’elles concernent des personnes consentantes. Sous ses allures réactionnaires, Bang Gang est une ode à l’adolescence et à l’expérience humaine, un chaos créateur de vie et d’avenir. Une histoire d’amour moderne fondamentale.
Ça a bien changé le jeu de la bouteille … Du Larry Clark édulcoré et affreusement vide, si c’est pour me faire encore plus mépriser la jeunesse soit disant "moderne" c’est réussi, et en plus ça n’assume même pas sa naïveté, cette forme d’insouciance ne m’intéresse pas du tout et ne se montre surtout jamais sujette à une quelconque forme de sensibilité, un groupe qui n’a déjà pas de vie à qui on veut aspirer quelque chose ça ne peut pas coller, il y a trop de distance pour que je m’immisce là dedans. Après loin de moi l’idée de dégueuler dessus, c’est simplement que ça ne me parle absolument pas, et pourtant j’adore les films sur l’adolescence, encore faudrait-il un gramme d’émotion, parce que là c’est zéro de chez zéro.
Un premier film est toujours une aventure, d'autant lorsqu'il traite d'un sujet complexe, comme celui de Bang Gang à savoir les tribulations sexuelles de lycéens. Le film s'ouvre d'ailleurs sur une citation de Jung qui d'emblée donne envie de rentrer dans cet univers secret et intime, à la suite de laquelle une vue plongeante d'une fenêtre laisse apercevoir une jeune-fille qui court épouvantée dans un jardin somptueux. Bref, le décor est planté, le spectateur est conquis par cette entrée en matière. Hélas, très vite, le propos se gâte. Si la réalisatrice est très inspirée, qu'il s'agisse de ses nombreux intertextes comme Shakespeare, Musset, Honoré, Adjani, Pialat, et d'autres, le contenu vire très vite à une sorte de vision caricaturale d'une jeunesse décadente. Les parents sont absents, remplacés par la mer, intensément belle, et les adolescents se livrent en toute impunité à une sorte de dandysme imbécile, exacerbé par l'usage moderne de l'informatique. Le plus gênant dans le film demeure l'esprit profondément misogyne. On se demande même si la réalisatrice n'a pas choisi de filmer des jeunes gens, à l'érotisme latent, pour appâter la gente masculine ; les filles sont méprisées, dominées par des garçons écervelés et irresponsables. "Bang Gang" est donc un film certes original, mais dont le traitement, sinon superficiel, laisse dans la bouche le goût amer d'une jeunesse idiote et sans repère.
Un film qui n'a rien de déshonorant et pourtant je n'ai pas réussi à être captivé, les dialogues parfois mal joués ou sonnant faux m'ont dérangés à plusieurs reprises. Sans grand intérêt !
S'appuyant d'une bonne idée, cette fable sur l'adolescence y va avec beaucoup de prétention. Sex à plusieurs, drogues et rock, la cinéaste réussie cependant, a filmé la vitalité des corps d'une jeunesse baignée par la culture pornographique et le monde des réseaux sociaux. Rien de grandiose, qui manque parfois d'inspirations, " Bang Gang " est un film de génération sur fond dramatique joué par une distribution convaincante.
Le film manque de profondeur. La fin essaye de combler ce manque mais c'est trop tard, le film est donc peu recherché au niveau sociologique. Bang Gang n'est pas choquant, les scènes sont surtout esthétiques.
Eva Husson parvient à capter quelque chose d’essentiel, l’insouciance, le goût de liberté et l’irrévérence de la jeunesse mais n'échappe pas à quelques maladresses.   LA SUITE :
Excellente surprise que ce Bang Gand: acteurs géniaux, musiques magnifiques, et très belle mise en scène !
Le partis-pris de ce film est davantage de montrer que de démontrer. Par conséquent, les scènes souvent assez érotiques sinon crues se succèdent sans réelle explication ou exploration sur les sentiments des personnages. Les spectateurs, du moins adultes, resteront donc avec leurs questions sur le rapport à la sexualité des adolescents qui sont leur progéniture et dont ils sont sensés avoir fait l'éducation. On veut croire que ce qui est montré là est assez extrême et donc peu courant. Mais faute de développements, on devra dans ce film se contenter d'un brut de décoffrage. Beaucoup de gêne, était-ce voulu ? Gêne sans doute aussi pour les parents de ces jeunes, sympathiques dans l'ensemble et parfois déjà talentueux, embarqués dans cette histoire, fut-ce t-elle inspirée de situations réelles.
Pendant longtemps, lorsqu'on faisait des films sur les adolescents et le sexe, c’étaient bien souvent pour raconter les galères de jeunes puceaux obsédés par leur première fois. Aujourd'hui, on a l'impression que le sexe est devenu beaucoup plus accessible dès l'adolescence et Bang Gang (Une Histoire D'Amour Moderne) en est un peu la preuve puisque la réalisatrice Eva Husson s'est inspiré d'une histoire vraie qui s'est déroulée aux Etats Unis pour écrire son long métrage.  Mais si elle ne l'avoue pas, Bang Gang (Une Histoire D'Amour Moderne) ressemble énormément à une adaptation cinématographique de la série anglaise Skins. On y retrouve exactement le même cocktail de musique électro, drogues et sexes dans des ambiances brumeuses et éthérée. Mais comme nous sommes dans un film bien français, Eva Husson ose plus de nudité et colle une bande son pleine de musique classique et de tubes de la variété française.  Bang Gang (Une Histoire D'Amour Moderne) suit au début deux copines George la délurée (Marilyn Lima) et Laetitia la jeune fille vierge et sage (Daisy Broom) qui vont rapidement se brouiller à cause d'Alex (Finnegan Oldfield), jeune queutard bourgeois que sa mère laisse seul dans leur grande maison de familles où il peut recevoir à volonté tous ses potes. Restant à l'écart du groupe il y a le solitaire Gabriel (Lorenzo Lefebvre) marqué par l'accident qui a rendu son père handicapé et qui préfère composer de la musique dans sa chambre ou se défouler dans d'étrange réunions de pogo sur fond de musique electro.  Tourner avec de jeunes acteurs, qui sont en plus pour la plupart débutant, n'est jamais facile mais il faut reconnaître que la réalisatrice pourtant encore peu expérimentée, a su parfaitement les diriger. Tous jouent étonnamment juste et donne vraiment l'impression de voir un vrai film plus qu'une simple réunion de potes devant une caméra ce qui est trop souvent le cas. Les scènes de sexe sont nombreuses mais toujours assez pudiques, filmées généralement de loin ou de manière esthétique sans jamais trop en faire. Il fallait tout de même bien du courage à tous ses jeunes acteurs pour s'exhiber totalement nus comme cela, il faut dire qu'ils ont tous des physiques vraiment parfait ne montrant pas vraiment la diversité des adolescents que ce soit en terme de corpulence et même de couleurs.  Curieusement la réalisatrice filme la dérive de cette bande de jeunes sans aucun parti pris pendant presque toute la durée du long métrage. Que cela puisse influencer un jeune public ne semble pas inquiéter la réalisatrice de 39 ans peut être pas encore concernée par l'éducation d'enfants de cet age. Elle semble juste faire un parallèle lourdingue avec des nouvelles quotidiennes de trains qui déraillent qui semblent plus inquiéter les parents que ce que peuvent faire leurs enfants. Et puis soudainement la fin du film devient extrêmement moraliste avec un père chargé de faire la morale et un événement qui vient mettre un terme définitif à ces soirées.  Au crédit de Bang Gang (Une Histoire Moderne), il faut reconnaître que pour un premier film, la réalisatrice Eva Husson fait preuve d'une belle maîtrise visuelle rappelant les films de David Hamilton et d'un grand talent dans la direction d'acteurs. Saluons aussi au passage cette belle bande d'acteurs et actrices très prometteur que l'on reverra certainement très vite dans d'autres films. En revanche, on ne peut pas dire que son scénario très inspiré par la série Skins ne soit franchement une réussite surtout pour sa fin vraiment plombante et L'histoire d'amour promise qui tombe comme un cheveu sur la soupe à la fin sans vraiment être touchante. Ce film risque fort de donner des idées aux adolescents et de faire flipper leurs parents.
Bang Gang est  le premier film (faussement sulfureux ) d'Eva Husson. Si la première demi-heure sensuelle et lancinante laisse augurer le meilleur, la suite tombe dans la provoc facile et vintage avant de s'achever dans un préchi-précha moralisateur du plus mauvais effet        spoiler:        (ah les jeunes faire du sexe avec n'importe qui c'est mal, vous allez attraper de vilaines MST    ). La réalisatrice condamne ses personnages et ne peint pas (n'est pas Larry Clark qui veut! ) le portrait d'une certaine jeunesse. Esthétiquement c'est assez joli, certains plans rappellent Gus Van Sant ou encore Sofia Coppola mais le propos est juste esquissé et sombre malheureusement dans le cliché (       spoiler:        les filles peuvent faire ça entre elles en public mais pas les garçons entre eux, d'ailleurs comme le dit l'une des filles du film à un garçon qui lui plaît : Pourquoi tu viens pas au bang gan, t'es homo?     Bref, on est plein cœur du fantasme hétéronormatif du cinéma X maintream et non pas dans l'étude des troubles de la sexualité adolescente). Plutôt raté malgré les qualités de la mise en scène. Dommage...
Eva Husson choisit de dépeindre la jeunesse à travers des orgies et une globale perte de repères, en faisant passer ça pour une généralité. Le film est malsain, d'autant plus à l'issue de la projection, lorsque l'on se rend compte que les personnages n'ont aucun recul sur ce qu'ils ont vécu. Pourtant, l'esthétique est là, il manque simplement un sujet qui tienne la route. Pour en savoir plus, lisez notre critique complète sur :
"bang gang" est un film en demi-teinte, soit plutôt réussi mais qui n'exploite pas vraiment son potentiel. D'où l'impression au final que finalement, il ne s'est pas passé grand chose.
"GAng Bang" est un film plutôt convenable l'atmosphère délirante et trash d'un groupe d'adolescent complètement paumés découvrant la sexualité m'a plu et j'ai trouvé la composition des jeunes acteurs honorable cependant le scénario est plutôt faible une fois la salle quitte le film est vite oublié.
Film dramatique français mettant en scènes plusieurs adolescents, Bang gang ne fait pas dans la demi-mesure en pointant du doigt la débandade de la société actuelle concernant les libertés sexuelles prises par ces jeunes personnes, qui n’ont plus aucune notion de respect du couple et qui veulent tout essayer pour tenter de prouver qu’elles existent. Assez crues de premier abord, les scènes de nudité ne sont pas si nombreuses et s’avèrent trop proches les unes des autres, le scénario n’évoluant que très doucement. Si rien n’est pornographique, certaines séquences font très petit budget et manquent d’originalité, mais elles sont rattrapées par de jeunes acteurs qui se démènent pour rendre le tout crédible. Ajouté à cela des parents qui sont eux-mêmes perdus concernant les réalités du monde actuel et les pratiques que peuvent avoir leurs enfants, entre prendre de la drogue et faire le mur. Il aurait été préférable de mettre davantage l’accent sur un ou deux personnages pour valoriser le tout, et de rajouter bien plus de violence pour faire comprendre la gravité de telles pratiques, qui peuvent aller bien plus loin que de simples maladies sexuellement transmissibles. Un film honorable.
Un film ennuyeux, certes comme peut l'être l'adolescence. La conquête du sud ouest sous l'effet de drogues diverses, de sexe collectif sur fond de couples parentaux absents, séparés ou défaillants, à la manière dont peuvent l'être la plupart des parents d'adolescents. Les personnages principaux ont une certaine épaisseur, les deux actrices principales ont une profondeur, tout comme les deux copains principaux. reste le héros solitaire, qui ne supporte pas un père diminué, mais qui lorsqu'il s'exprime, rétablit un ordre dans le cours des choses. ludique et lubrique s'intriquent, mais ça ne casse pas des briques !
Mon premier propos concernera ce sous-titre inapproprié (une histoire d'amour moderne) et finalement vague car interprétable différemment. Quelle histoire d'amour (l'amour du gang bang ?, le soit disant amour entre George et Gabriel ?) ? Quelle modernité (le fait de vivre de débauche et de défonce ?) ? Donc selon ce que j'interprète, la modernité en amour est perçue comme des relations à risque, une débauche assumée et partagée, une défonce routinière. J'ai beau être ouvert d'esprit et adorer le cinéma transgressif, cela me laisse bouche bée. J'ai beau aimer ce genre d'ambiance borderline, sulfureuse, psychédélique, il faut qu'il y ait un propos derrière et pour moi, malgré les apparences, le scénario est clairsemé. L'image véhiculée de nos jeunes est inquiétante, lassante car systématique : du sexe irresponsable et une défonce obligatoire pour s'évader. Cela en devient irresponsable car banalisé (et Dieu sait que je n'aime pas tenir ce genre de discours car c'est censé n'être que du cinéma. Mais dès qu'un film sort sur les jeunes, leurs problèmes et leurs doutes, c'est toujours la même salade). Le film est composé de bons jeunes acteurs au talent et à l'avenir certain, à l'aise face à la caméra et ayant suffisamment confiance en eux pour se dénuder et simuler des scènes hot. ps : Marilyn Lima (George) a un problème de maigreur. C'est dommage, elle est d'une beauté envoûtante !
... ou comment une réalisatrice projette son délire post 68 dans l’ère moderne. Pensez : les mecs ont des cheveux hirsutes, longs et bouclés, comme à l’époque, les nanas se dévergondent à fond et le regrettent plus tard, du sexe partout, on s’affranchit des codes et des limites… Si c’est pas 68, les barricades en moins, alors je ne sais pas. Par contre elle balance sa morale à la fin, ça pouvait être évité ça… Puis quitte à dénoncer le porno autant vraiment le faire, là à part 2-3 images on n’a rien. Pareil pour les mœurs de la génération ou leurs difficultés à communiquer. Je veux bien que le spectateur doit chercher mais là faut montrer aussi un peu. Une critique dit qu’on est plus voyeur dans l’histoire, c’est vrai, on ne nous laisse pas participer, puis pour s’identifier il faudrait qu’on suive vraiment quelqu’un et qu’on ait un aperçu de sa vraie personnalité. Après les gros plans, le côté lent, les nombreuses scènes inutiles (le film durerai 30 minutes si on s’attachait à l’histoire seulement), les clichés habituels sur les jeunes et une musique électro (tendance JM Jarre) contribuent à rendre le truc chiant. En gros on mate du sexe mais sans grande raison.
Cette fresque d'Eva Husson sur cette adolescence sans limite ne manque pas de style ou de jeunes acteurs de talent, mais plutôt d'un sens ou d'un message à en retenir. Si l'on me posait la question je serais en effet bien incapable d'expliquer ce que la réalisatrice a voulu nous dire, posant un gros problème de fond au film.
Eh bien au final je n'ai pas trouvé ce film si scandaleux que ça ou ni même choquant.Je m'attendais à des dialogues ou même une réalisation beaucoup plus honteuse en vu des critiques mais c'est finalement le reflet d' une certaine jeunesse et d'une histoire très probable et contemporaine quand ont observe la société et les moeurs d'aujourd'hui.Après c'est difficile de mettre une note très élevé à ce film du à son scénario assez pauvre mais pas ennuyeux pour autant.Un point très positif aussi est son esthétique qui est très agréable et son absence de jugement ou parti prit au niveau des personnages dans la réalisation,on nous laisse le soin d'en penser ce qu'on veut.Pour finir je dirais que même si ce n'est pas un grand film c'est très loin d'être ridicule et si certains comportements de ces jeunes ont tendances à irrités facilement c'est du à un constat très concret et les maux de nos sociétés occidentales rongées par l'ennui et à la recherche de transcendance ou sensation forte quitte à ce que ce soit disproportionné ou avec toute absence de respect pour soi même et pour les autres.3/5
L'histoire se focalise sur les relations d'une bande d'adolescents au gré de leurs expériences, passant principalement par des rapports sexuels en abondance.  J'ai trouvé ce film plutôt intéressant. Il m'a semblé assez creux au premier abord, paraissant se centrer sur des histoire d'amour plutôt banales d'adolescents et montrant des scènes de sexe. Au final, des thématiques plus profondes sont développées comme les conséquences des excès que l'on peut faire à cet âge (maladies sexuellement transmissibles, risques et conséquences d'exposition sur Internet). Globalement, ce long-métrage représente bien la perte des repères que l'on peut avoir à cet âge de nos jours. Je souligne aussi l’interprétation très naturelle des jeunes acteurs.
Le film est inabouti à tous les niveaux. Il ne convainc ni par le scénario, ni par la direction d'acteurs, ni par la mise en scène et ni dans son genre. Je suis resté "sur ma faim" du début à la fin.  Je n'ai pas compris les motivations des adolescents, ni la majorité des choix d'Eva Husson, en outre c'est assez laborieux.
Film malheureusement sans grand intérêt scénaristique. Il est difficle d'avoir une interprétation claire de Bang Gang, notamment pour le personnage de George, et pour certaines prises de vues. Les conséquences des actes des jeunes n'advient qu'à la fin du film, qui est une répétion de soirée entre jeunes. Mais les images restent néanmoins très belles. Film présenté dans la Compétition Longs-Métrages du Fifib 2015 (Festival International du Film Indépendant de Bordeaux)
Un film assez cru qui parle sexe, mst , avortement, drogue le tout dans l’adolescence.... intéressant. Un peu lent et le scénario pas terrible.  A voir
Inspiré d'un fait réel sulfureux aux Etat-Unis et d'événements similaires en France, en Belgique et en Allemagne, Eva Husson signe un film important sur l'adolescence avec une retranscription dans un Biarritz fantasmé et tranquille. Un casting réussi, magnifié par une esthétique sensible en lumière naturelle de Mattias Troelstrup (rappelant Virgin Suicides) associée à une musique vaporeuse omniprésente de White Sea.
Film qui se veut sulfureux mais qui arrive un peu tard après les Kids de Larry Clark. Belle image très pub, mais scénario très faible  et final moralisateur, décevant. Dommage pour tous les jeunes acteurs qui se dénudent avec une certaine grâce...
Choquant, curieux et souvent indécent, Bang Gang (Une Histoire d’Amour Moderne) cristallise un phénomène de société tabou, la sexualité adolescente où l’innocence flirte avec l’inconscience dans un drame à la fois captivant et irrévérencieux. Eva Husson alterne le chaud et le froid, tandis que la fraîcheur du casting et la beauté de l’image contraste avec une histoire bien sombre et pourtant révélatrice d’une génération sans limite où l’intime n’existe plus et les conséquences ne sont qu’une simple formalité. Révoltant, cru, fâcheusement réaliste, Bang Gang (Une Histoire d’Amour Moderne) ébranle, choque et remue, mais ne laissera certainement pas indifférent.
un film plutôt réaliste, quelques scènes m'ont rappelé quelques soirées de jeunesse. Film imparfait car on a dû mal à être intéressé par l'histoire "d'amour" e très les 2 personnages principaux. ce que j'aime dans ce film c'est qu'il n'y a aucun jugement moral sur la sexualité des jeunes. par ailleurs petit smiley pour les scènes où la télé est en fond sonore, à chaque fois c'est pour entendre un drame horrible, bonne petite idée.
Bon, disons que ce film est une synthèse de Studio 54 et La Boom mais actualisé et mis au goût de la jeunesse d'aujourd'hui, avec la folie numérique et deux ou trois détailles de plus. Pas grand chose à dire d'autre, si ce n'est qu'il a été correctement filmé et que les acteurs s'en sortent plutôt pas mal.
Pénible et vieillot, ce film est un échec patent et total. Échec dans l'approche de la jeunesse, échec dans la manière appuyée et condescendante de filmer les corps et la sexualité, échec dans l'esthétique clinquante et pseudo branchée, échec de la provocation, échec d'une réalisatrice qui fait du zèle et voit plus qu'elle ne regarde.
On se demande où veut en venir la réalisatrice-scénariste. À ce discours, peu avant la fin, où ce père handicapé fait la leçon à son fils (le seul jeune intéressant, joué par le très beau Lorenzo Lefebvre) sur le thème « Vos ébats sexuels, à toi et à tes copains, sont minables, alors que, partout dans le monde, des jeunes luttent pour leur liberté » ? Cet enfonçage de porte ouverte ne méritait pas un film, surtout aussi mal fichu ! Les séquences de gangbang, que la réalisatrice rebaptise « Bang gang » pour faire original, sont ratées : jamais les garçons n’y retirent leur slip (on ne voit un nu masculin que durant quelques secondes, tout au début, et c’est une scène qui se veut comique), et les images de copulation sont vues d’assez loin et en images floues. Il n’y a du reste aucun viol collectif, et une seule fille voit atterrir sur YouTube l’image d’une scène à laquelle elle a participé, mais très volontairement. Après quoi, tout le monde ayant contracté syphilis ou blennorragie (vite soignés), la bande se disperse, l’un des garçons part faire de l’humanitaire (sic), et un autre, le « gentil » du film, se met en couple stable avec la fille qu’il a honorée...  Et, comme de bien entendu, l’auteur plaque sur cette chose le refrain habituel : « D’après une histoire vraie », qui se serait, d’ailleurs, passée aux États-Unis, et pas à Biarritz comme ici. On a l’habitude de ce genre d’imposture, qui ne renforce en rien l’intérêt de son travail, même avec l’ajout artificiel de l’époque très particulière en France, celle de la canicule meurtrière de 2003, qui tombe là comme un cheveu sur la soupe.  Inutile de souligner que le complément du titre, « Une histoire d’amour moderne », est loufoque et lourdingue : le film, qui ne traite que de l’ennui et du vide intellectuel, ne parle ni d’amour ni de modernité.
Un film sur la jeunesse contemporaine, qui me faisait un peu initialement penser à Spring Breaker, Projet X ou à La Crème de la crème. La réalisatrice a réussi à éviter les deux défauts majeurs que je crains dans ce genre de films : 1°) le manque d'épaisseur (en gros, on va voir le film en étant attiré par notre côté voyeuriste et une fois qu'on voit le film, ça ne va pas plus loin) 2°) la fin : on a souvent des films qui partent dans un excès tel que le réalisateur n'arrive pas à vraiment finir le film. Ici, c'est bien filmé, bien interprété, et il y a de quoi faire réfléchir notre jeunesse décomplexée.
Vu au FIFIB 2015, Bang Gang est une histoire d'amour d'ado qui se transforme en découvertes et expérimentations sexuelles d'une classe d'un lycée.  Une découverte de l'intime dans un monde surexposé aux images érotiques et pornographiques, pouvant paraître un peu vide à première vue ne voulant ni minorer ni sanctionner les faits relatés, on pourrait se croire dans un espace temporel clos qui n'a finalement que peu d'importance dans la vie de nos protagonistes.. si ce n'est une réflexion sur ce paradoxe avec d'un coté, les outils numériques modernes où les images et vidéos ne disparaissent jamais.. et de l'autre côté ce sentiment d'une courte période ou l'on se demande si tout cela s'est vraiment produit...  Un film tiré d'une histoire vraie très bien interprétés et amenant réflexions.
Raté lors de sa sortie en salles, pour de mauvaises raisons : la crainte de voir une énième resucée des tourments adolescents, épuisant marronnier du jeune cinéma français ; la lecture de critiques souvent très dures (exceptés Les Inrocks, pour une fois), et à la relecture, consternante. Car le film d'Eva Husson est à l'opposé des habituelles caricatures encensées ici-bas (le quartet infernal Quillévéré / Sciamma / Zlotowsky / Hansen-Love, pour faire simple). D'une grande beauté formelle, à tous points de vue (l'image, la musique et le montage), le film décolle dès ses premières séquences, évoquant les atmosphères évaporées du meilleur Gus Van Sant (époque Eléphant, Gerry ou Paranoid Park) mais aussi Harmony Korine (Springbreakers), Gaspar Noé (Love) ou un certain cinéma de l'Est. Eva Husson s'affirme d'abord en styliste, et ce n'est pas du luxe au pays du terne réalisme social néo-Pialat dominant. Le sujet du film devient vite secondaire et le procès en sorcellerie (cf Telerama, qui trouve la fin "moralisatrice") complètement hors sujet. On a d'abord affaire à un vrai objet de cinéma qui transcende son scénario : contemplatif, travaillé par la question du cadre, de la lumière et de la manière dont les visages et les corps interagissent à l'intérieur, façon Tarkovsky. Contrairement à la rudesse testostéronée du cinéma de Larry Clark auquel on compare souvent le film, "Bang Gang" développe une sorte de douceur amère, une nostalgie de paradis perdus exempte de la moindre mièvrerie. La jeunesse décrite ici est pourtant celle de "Less Than Zero", transposé sur la côte basque. Mais, aidée par son casting parfait de jeunes pousses inconnues au magnétisme insolent, Husson se révèle une grande alchimiste. Elle fait de l'or avec ce plomb et écrase la concurrence. Vivement la suite.
Film globalement très inégal. On passe de scènes très stimulantes et torrides, où la psychologie sur les ados et leurs relations est bien pensée, à d'autres scènes plus lassantes et moins intéressantes. Certains portraits de personnages ont beaucoup d'intérêt, comme celui de Gabriel, garçon renfermé qui va s'ouvrir à une relation amoureuse. Mais il n'y a pas assez de passages forts et marquants dans ce film pour le rendre mémorable.
Arrivée au ciné pour regarder le garçon et la bête. Complet. Soit, je me dirige donc vers Bang Gang, dont je n’avais pas du tout entendu parler, n’ayant pas envie d’attendre une heure pour voir autre chose.  Eva Husson, dont c’est le premier film cite Larry Clark et dit faire une sorte de Kids, mais moins trash et plus intimiste, allant même jusqu’à le dédier aux « féministes et aux hommes qui aiment les femmes fortes ». Soit, mais la, c’est quand même un peu vain puisqu’il ne s’agit globalement qu’une histoire de partouze dans un lycée, organisées chez un mec qui a une grande maison avec piscine pour lui tout seul, jusqu’à ce que tout le monde choppe la Syphilis ou autre MST.  Globalement mal joué, avec une manière de filmer digne d’un étudiant en école d’art ou de graphisme qui a vu trois films indés et cherche à placer les mêmes plans partout pour montrer qu’il a compris, sans admettre qu’on est plus proche du plagiat que de l’hommage, le film s’en sort sur sa BO, de l’électro globalement bien fichue, qui change des Pixies et de Kurt Vile que l’on nous aurait forcément ressorti si le film et l’histoire étaient restés à leur place, vers Sundance.  Au niveau du propos, ça tape un peu à côté. Les scènes trash ne le sont pas vraiment, il n'y a rien de choquant et il en ressort surtout du vent, du vide, et de l'incompréhension de la manière dont vivent les jeunes. On passe outre les poncifs habituels pour tenter d'expliquer ce qui n'a pas vraiment à l'être (l'absence parentale qui revient en lame de fond bien insistante) voire même peu ragoûtants (le mec qui est plus mature que les autres, passke t'voiiis, son père est handicapé donc il a la souffrance quoi), qui achève une sensation de malaise lors du visionnage, mais pas pour les raisons souhaitées par l'auteur.  De cette tentative un peu ratée, on en retrouve un peu le sel de Ken park, mais sans l’iode, un peu triste, un peu comme un plus belle la vie. Et c’est dommage, d'autant que le film parait long, très très long, alors qu'il ne dure qu'une petite heure et demi, comme quoi ...
Une esthétique réussie avec un cadrage rapproché qui nous met dans l'action, une lumière léchée et des morceaux de musique choisis avec soin. Les corps dénudés s' enlasent avec volupté à la limite d'un film érotique, mais sans tomber dans le graveleux. Hélas, l'histoire est trop plate, quelque peu invraisemblable pour que le spectateur soit captivé. La fin moralisatrice dénote avec le côté audacieux des premiers instants.
Petit film français sans prétention, il permet d'attirer l'attention sur une réalisatrice qu'il faut suivre. Contrairement aux attentes, ce film n'est pas une incitation à baiser le plus possible ou dresser un portrait d'une jeunesse décadente (à la manière d'un Ellis) mais il amène une réflexion au contraire sur les répercussions physiques et psychologiques de partouzes répétées entre plusieurs jeunes. Rattrapés et dépassés par les événements, chacun des personnages principaux va alors tenter de s'en sortir. Un tel script, tiré du'une histoire vrai, n'est pas facile à adapter mais le casting s'en sort relativement bien. Là on est un peu déçu après une telle introduction, c'est une fin un peu trop mielleuse et sobre alors qu'elle aurait pu être plus développée.
S'inspirant d'un fait divers réel qui avait défrayé la chronique américaine, Eva Husson signe avec "Bang Gang" un film sensuel sur les dérives adolescentes. Une œuvre culottée et déculottée!
Bang Gang (Une Histoire d’Amour Moderne), le premier film de Eva Husson est un amalgame entre Kids (1995) et Spring Breakers (2013). La cinéaste compose un portrait de l’adolescence vu à travers le prisme d’un érotisme débridé qui ne tient pas les promesses de son canevas provocateur. ♥♥  Il y a des aspects qui sont à la fois frais et traditionnels à propos de ce premier long métrage. Par exemple, la prémisse et l’esthétique n’offrent rien de particulièrement innovant, mais le film de la réalisatrice française est une prise de conscience tactile sur l’éveil sexuel d’un groupe d’adolescents avec trop de temps sur leurs mains pendant un été chaud. Husson esquisse une représentation intéressante de l’ennui juvénile, autour de protagonistes naïfs en quête de liberté. Malheureusement, le film montre sans expliquer, effleure sans approfondir et laisse sur sa faim. Le long métrage s’ouvre avec un plan-séquence suffocant qui suit le déroulement d’une débauche. Le martèlement d’une bande sonore électronique accompagne la caméra qui se faufile à travers les chambres d’une maison, en passant par une multitude d’actes libidinaux accomplis par de jeunes adultes désinhibés explorant leur sexualité. Suite à cette ouverture, une voix off introduit les vacances scolaires qui ont mené aux rassemblements charnels en référence au titre du film. « Le tout était apocalyptique », raconte la voix off, se référant à cette période déjantée qui provoquera un scandale plus tard dans le film. À son crédit, la cinéaste parvient à évoquer un sentiment de désespoir auprès de cette génération en perte de valeurs, une fois que les partouzes s’enchaînent.  La direction photo est signée par Mattias Troelstrup (The Forest) qui capte les corps dénudés dans la somptueuse lumière du soleil. Les gros plans capturent à la fois les couleurs vives et la chaleur rayonnante de la chair fraîche des personnages, mais il y a une sorte d’atmosphère sinistre omniprésente qui règne lors du contact des lèvres; la création et la destruction simultanées de deux mondes distincts. L’effet est le plus vivement ressenti dans le rapprochement romantique entre George (Marilyn Lima) et Gabriel (Lorenzo Lefèbvre). D’ailleurs, George est à l’origine des « bang gangs » — ou comme elle le décrit « vérité ou conséquence avec seulement de l’action ». Comme la jalousie est souvent au rendez-vous chez les jeunes adultes, George se venge sur son ex-copain Alex (Finnegan Oldfield) et sa meilleure amie Letitia (Daisy Broom) qui sont, au moment même, à l’étage du dessus, en train de forniquer. De là la création des « bang gangs », qui devient un événement régulier et bizarrement public dans les internet. Ces orgies ressemblent à des rêves glauques, tournés au ralenti, avec la présence de substances illicites et de sueur nauséabonde. En dehors de ces séquences quasi oniriques, Husson explore la position ultérieure de George comme paria social et les difficultés domestiques chez Gabriel. Malheureusement, son exploration de la condition juvénile est mise de côté par son manque de profondeur et son dénouement frustrant qui délaisse les véritables questions en faveur d’un propos éthique plus ou moins convaincant. Il est dommage parce que, pour une certaine partie de son temps d’exécution, Bang Gang parvient à être un traitement engagé sur les relations entre les adolescents. Malgré un titre clin d’œil à l’univers de la pornographie et ses prétentions sulfureuses, Bang gang se révèle convenu, aseptisé, mais surtout inégal.
Il y a des moments de longueur où on s'ennuie ferme dans ce film. Certes, c'est censé montrer et nous faire partager l'oisiveté d'une bande de jeunes, oisiveté, qui comme chacun sait est "mère de tous les vices". Vacuité de l'existence ressentie au moment de l'adolescence, trompée par tous les jeux interdits et paradis artificiels (sexe, drogue et rock n'roll). La réalisatrice nous perd parfois en chemin dans cet univers de faux-semblants et parcours initiatiques chaotique, dangereux et douloureux. Pour terminer sur        spoiler:        un happy end où "l'amour toujours" finira par prévaloir après les égarements d'une jeunesse un temps perdue dans ses expériences extrêmes, mais finalement revenue à la réalité pour s'y frayer un chemin vers la vie d'adultes    . Même s'il y a un brin d'originalité, on a  une forte impression de déjà vu. On pense à "Spring breakers" notamment. L'impression d'ensemble est mitigée, j'en suis ressorti en me disant "tout ça pour ça"...
Ça n'a rien d'une histoire d'amour, ça n'a rien de beau. C'est juste de l'orgie.  C'est joli en revanche. Mais l'histoire surnaturel, et romancé, non merci.
Bang Gang nous livre, sans talent ni imagination, une petite vue sur la sexualité débridée de certains adolescents. Cela a beau être tiré de faits réels, on n'y croit pas une seule seconde.
Eva Husson a du talent. On peut aimer ou pas: le sujet, le scénario, une partie de notre jeunesse actuelle, les chaussures chez Ruquier............tout cela est "une autre affaire". Mais la Passion du cinéma (en général) qu' Eva  Husson met dans son film est palpable, on sent (dans l'image, dans le casting, dans la photo......DANS TOUT en fait....) combien elle "y a mis ses tripes". Et c'est bien agréable pour le spectateur car, lui aussi ressent que ce film a été fait avec un amour énorme du cinéma. Pour une fois que nous n'avons pas une " fille DE" : réalisateur, d'acteur ou de banquier,  qui aboutit quand méme à son premier long métrage, il faut savourer, l'aider et lui donner les moyens de réaliser le second.... Nous avons presque hâte de voir un autre thème traité ! Ceci étant dit, elle est forcément "fille de" et ses parents peuvent être fiers.   La Femis..........moins fiére ?   Ne pas repérer une Sofia Coppola Française ? 4 étoiles et demi seulement !! c'est parce que je pense que le chef d'oeuvre sera le second film !
Le premier film d'Eva Husson est prometteur. Elle nous propose une immersion dans le quotidien désenchanté de jeunes urbains en bord de mer, qui pour tromper l'ennui se déshabillent et se regardent sur les réseaux sociaux. Une vision qui nous emmène au plus intime sans jamais juger ou porter un regard pernicieux et intrusif. Pour lire la suite de la critique, rendez-vous sur Stop ton cinéma!
Un titre racoleur pour une œuvre qui fait pschitt ! C'est, nous dit-on, une histoire d'amour (sic) moderne. Le problème est qu'il n'y a ni amour ni modernité. Plutôt des parties de jambes en l'air (que les voyeurs restent devant leur télé, il n'y a pas grand chose à voir), et des discutions assommantes entre ados post-pubères. Les personnages sont superficielles et antipathiques, la palme revenant à Alex, le prédateur sexuel joué par Finnegan Oldfield (passer de l'avant-gardiste "Ni le ciel ni la terre" à ça, il fallait le faire...). Les rapports s'affichent crânement non protégés ("Désolé, j'ai pas trouvé de capote...") et la conclusion puérile et moralisatrice vient sonner la fin de la récréation. Seul est sauvé des eaux de la côte basque le jeune Gabriel (l'excellent et troublant Lorenzo Lefebvre), dont le personnage est le seul à avoir un peu de consistance. Et si après ça, vous y allez quand même, ne manquez pas le générique de fin (       spoiler:        les ados du film courent nus et de nuit sur une route de campagne    ), un mélange entre David Hamilton et "Traitement de choc"... Tordant.
La représentation de l'amour est dans le cinéma une nouvelle valeur à retrouver, et le scénario de Bang Gang tourne habilement autour de cette problématique en le mêlant à un film social sur les racines de la mauvaise piste qui a été prise. Portrait d'une jeunesse coincé dans des bulles numériques dont les corps ne sont plus que des silhouettes sur des lumières  froide, engagée dans une liberté post-68arde qui est depuis devenu une nouvelle cage où les scènes de sexe sans passion et vulgaire s’enchaînent. Dans ses meilleurs moments, l'esthétique du film épouse son contenu, et pousse la logique un peu plus loin, avec un excellent sens du rythme où chaque plan vient comme manger le précèdent dans une avancée vers la tragédie inéluctable. Le film prend à rebours les partits-pris de kids avec lequel il a été comparé, bannissant tout frisson charnel, toute densité, mais aussi la poésie sale de spring breakers. La réalisatrice veut être claire sur la portée moraliste du récit dès le début, c'est compréhensible, mais le film se coupe longtemps de plusieurs de ses possibilités, ne va jamais suffisamment loin dans une direction pour ne pas être associé à ce qu'il veut dénoncer. Cette "tragédie" se dilue assez vite dans des enjeux mineurs, le manque de gravité de tout est aussi un symptômes moderne. Le problème est que la scène d'amour échoue à se démarquer du reste du film en créant un nouvel enjeux. Quoi de différent entre l'énergie langoureuse de l'amour et celle de la drogue dans le film, sinon théoriquement? Le film garde sa ligne et son point de vue distancié là où il devrait lâcher prise avec ses personnages. Si on ajoute à ces maladresses le pitch pseudo-provocateur avec lequel le film a été vendu, on peut voir en quoi le film a été aussi mal compris aussi bien de la part de ses détracteurs que de ceux qui l'ont encensés.
un film cruel et cru, une jeunesse perdue, quel est le message du film à part montrer une partouze géante à fond de techno ? trop c'est trop, une histoire d'amour moderne... m'ouiais... ou est l'amour, ou est le moderne ? si c'est ça aujourd'hui...
Un film provocant et provocateur mais tout en sensualité. Une bande son du tonnerre et des acteurs prometteurs. En somme, un très bon moment passé devant ce film.
Bang Gang - Une histoire d amour moderne ? Quel titre hypocrite et prétentieux pour attirer a la fois les voyeurs et les jeunes.. Les voyeurs ? Passons.  Mais les ados ? J espère que vos enfants ne dépenseront pas d'argent pour voir des gamins justement ne sachant ni manifester aucun amour ni d'espoir de sympathie.  Et pour les voyeurs passez votre chemin. Vous serez déçus.
J'ai vu le film en avant première. La réalisatrice et l'acteur principal ont ensuite éclairé la démarche l'ambiance du film. Les deux personnes étaient intéressantes. Ce sont des gens qui ont une carrure, une vraie réflexion et démarche artistique. J'étais réticent par rapport au sujet. Mais je suis content d'avoir vu ce film. Il n'y a pas de voyeurisme. Les acteurs sont très bons. La BO très bien. Elle a été l'objet d'une très grande attention.  Pas de jugement de la part de la réalisatrice, juste une occasion pour le spectateur de s'interroger, se confronter.  A voir. Et aussi pour soutenir un cinéma français de qualité, riche de promesses.
Euh... je commence par où? Jeu des acteurs complètement mauvais sauf pour Nikita et Gabriel, et à la limite George peut-être.  Bon je sais pas.. une histoire d'amour qui ne s'est pas faite et qui fout la syphilis à tout le monde autour.  Je mettais 0,5 au départ mais je mettrais 1,5 pour la morale de fin finalement.
Un skins version française, pourquoi pas mais c est tellement mal joué qu'on ne rentre jamais totalement dans le film, dommage.
Le message du film est assez confus. L'histoire traite le sujet de l'adolescent qui teste ses limites à l'extrême au travers d'expérience avec une chute moralisatrice. Je n'ai pas compris ce qu'a voulu nous dire la réalisatrice de cette oeuvre. Les jeunes acteurs jouent une comédie parfois un peu hésitante mais s'en sortent pas mal.
Sujet très intéressant, un grand respect pour les acteurs car c'est EXTRÊMEMENT difficile à jouer,  on ne s'ennuie pas, la fin est très moralisatrice, j'ai trouvé que tout était justifié rien n'était gratuit.
Un film très érotique, sans cliché et pas du tout creux comme pourrait supposer le thème "une histoire d'amour moderne". Au contraire, il y a dans ce film beaucoup de finesse, de très belles images, une bande son géniale et un vrai regard sur la jeunesse et les Hommes en général.
5/ 10 un fil qui démarre pas trop mal, et qui fini avec un fin ! ( c’est pas toujours le cas ) par contre le milieu c’est à dire 80% du film ce n’est que répétition de scènes identiques avec beaucoup de difficulté à rentrer dans les personnages. Peu mieux faire. Les (jeunes) acteurs s’en sortent honorablement.
Que c'est mal joué et racoleur... La dernière scène avec le père de Gabriel sauve le film du zéro pointé.
Je recommande vivement. Bang Gang est plein de poésie mélangé à une génération torturée. Les bandes son sont magiques, elles gardent nos sens en éveil tout le long, les plans, les couleurs, l'ambiance...Tout est beau. Ce film est envoûtant. Pour moi, il a vraiment été mal noté, sûrement à cause de la grande présence de nudité dans ce film. Bang Gang est désormais premier de mon top 3 de films.
Bon, voilà un film qui met franchement en colère. Bang Gang raconte le quotidien d'une bande de lycéens qui organisent, le temps d'un été, plusieurs fêtes orgiaques. Ayant moi-même 18 ans et constatant à quel point la sexualité adolescente est mal représentée au cinéma comme à la télévision, j'attendais ce film avec énormément d'impatience. Je n'en ai été que plus déçu. Commençons par les qualités, aussi évidentes que peu nombreuses : une très belle photographie, une BO intéressante et une talentueuse bande de jeunes acteurs courageux et impliqués. C'est tout. D'autant plus que l'indigence du scénario rend ces points positifs complètement oubliables. Qu'importe que le film ne représente pas la réalité de la sexualité des ados (elle est peut-être plus débridée qu'il y a 60 ans, mais pas spécialement plus qu'il y a 25 ans, la seule différence c'est que la parole s'est un peu libérée, et encore, dans les milieux sociaux les plus ouverts d'esprit),qu'il fasse dans l'exagération métaphorique ne pose pas de problème, l'important c'est que son message soit juste. Et il ne l'est pas DU TOUT. J'ai compris, à travers des interviews d'Eva Husson, que le retour à l'ordre moral de la fin n'était pas voulu, que l'interprétation qui en avait été faite était erronée. Et en effet le sous-titre nous le disait bien : il s'agit d'une histoire d'amour. Soit. Cependant, Mme Husson, vous vous attaquez là à une thématique qui n'a rien d'anodine. Lorsque vous prétendez parler frontalement de sexualité adolescente, lorsque votre com vous présente en briseuse de tabous, vous attirez un public jeune, soucieux de voir sa génération bien représentée. Vous attirez également ses parents, soucieux de comprendre la génération qu'ils ont enfanté. Vous marchez sur des œufs et vous ne pouvez pas vous permettre de l'oublier sous prétexte de vouloir montrer une histoire d'amour. Alors forcément lorsque vous présentez cet épanouissement dans la figure de couple classique (voire très classique : blancs, hétéros, physiques irréprochables sous lumière de soleil couchant, une vraie petite carte postale) par opposition à ces fêtes débridées donc forcément décadentes (bah oui, on fait l'amour avec plusieurs personnes donc la protection, le respect de l'autre, évidemment on connaît pas, pour la profondeur des personnages on repassera : en prendre 20 avec pour seule caractéristique "ados qui se cherchent" et 2 "ados qui se trouvent" ça suffit pas à un moment), ça fait tâche. Et peu importe à quel point vos intentions étaient, à l'origine, louables, il y a des sujets avec lesquels on a pas le droit d'être maladroit.
Une belle histoire d'amour, très différente de ce que l'on peut voir dans les films sur la jeunesse. Très bien mené, avec une bande son qui donne la pêche ! Tout en sensualité et en érotisme, je conseille ce film, très frais, qui décoiffe !
Un film très authentique (Une histoire d'amour moderne) oui. Cela change des histoires à l'eau de rose habituelle ou on max une galoche à la fin du film et un beau happy-end. Ici, la  démarche est diamétralement opposée, le film choque, bouge, faite réfléchir, cela fait du bien dans les temps qui court. Je ne connaissais pas les acteurs, bas plutôt surpris envie de les revoir dans d'autres films.
Beau film, qui je trouve ne comporte pas tant de scène de fil que ça, quand on compare à Larry Clark. La réalisatrice rend une belle copie, qui ne sombre pas dans l'excès.  Sans que cela soit un chef d'oeuvre il est agréable à regarder
Triste image de la jeunesse qui est plutôt mal représentée dans ce film, je m'attendais à un peu plus de romance, je trouve le film fade et très répétitif
Pas de surprises avec les réalisateurs français !  Déçu des acteurs,le scénario est aux abonnés absents !  Aucun personnage donne le change,ce premier film de la réalisatrice est une déception !
Le scénario du film semble en option... Dommage ! On aurait pu faire quelque chose de bien mais ce n'est pas le cas. Le seul point positif du film, c'est l'image.
L'ambiance du film est cool, la bande son est vraiment plaisante ! Et les acteurs tiennent bien leur rôle. Mais l'histoire est trop plate à mon goût surtout au moment de la fin, où la pression retombe trop brutalement.
Un morceau de vie partagé entre de jeunes gens entraînés malgré eux dans une histoire qui les dépasse. Tellement réaliste, un véritable bijou.
Histoire est passionnante et passionné ! Un gros travaille sur bande son et surtout sur la dynamique du film. Bravo.
Les images sont très belle, l'allusion à Larry Clark dans la mise en scène est évidente (même si les puristes diront que c'est raté), on ne s'ennuie pas. Mais quel mauvais traitement! D'accord, ce sont des ados de seize ans, était-on obligé d'en faire des idiots pour autant (mention spéciale pour Alex et Laetitia d'ailleurs)? Ça veut bien dire ce que ça veut dire: il paraîtrait qu'Eva Husson ne veuille pas porter de jugement sur ses personnages ; en voilà déjà un: en traitant ces personnages comme des idiots (Laetitia), des égoïstes (Alex) ou au mieux des désespérés (George et Gabriel), il est peu probable que ces partouzes doivent être vues comme une bonne chose pour le spectateur. La conclusion du film le confirme en effet ("C'est quoi ces rapports de merde que vous avez entre vous?"), lorsque le tout tombe dans une moraline téléphonée, très politiquement correcte en somme. C'est peut-être le plus gros problème du film: d'être si regardable, si politiquement dans les clous, alors qu'il nous promettait au contraire quelque chose de provocant. À éviter.
Intéressant, mais j'ai sans arrêt le sentiment qu'il manque quelque chose à ce film... Le rythme du film est également assez inégal, s'attardant sur des scènes qui paraissent sans importance et en en bâclant d'autres        spoiler:        (ex: la dispute violente entre George et sa mère)     Peut-être est-ce parce que ce film se veut vécu comme "un rêve violent" (ou quelque chose comme ça( tel que précisé par Laetitia. à voir pour se forger son avis.
Je suis parti voir ce film! Si ce film est imaginer d'une histoire vrai cela ma fais plaisir de le voir au cinéma, je n'ai pas vécu cette épisode de ma vie pendant mon enfance mais voir ce film ma permis de voir à quel point des ados inconscient devienne incontrôlable, l'éducation de nos enfants dois être moderne mais pas au point de leurs libérer toute les portes à la liberté!
Nous sommes allé voir ce film avec envie suite à la bande annonce prometteuse. On frôle le navet : dialogues et intrigues sans reliefs, aucune poésie, une fin médiocre et moraliste. Bref rien ne transporte le spectateur dans ce qui devait être une aventure humaine.  Unique point positif : la musique.
Eva Husson est sorti de sa petite et modeste vie parisienne pour se déplacer en bourgade sudiste pour nous plonger au coeur de la vie d'adolescents en manque de sensation fortes. Le véritable défi de son film est de nous proposer une alternative à des Larry Clark, et à un dégré moindre (et surtout moins prétentieux) Gregg Arakki sur la thématique de jeunes en manque de sexe et en pleine dérive. Cette soi-disante mutation du corps dans son ensemble provoque un sentiment de dégout, non pas pour les scènes de sexe, mais bien pour le grossier message moralisateur : "Attention si vous baisez sans capote, regardez ce qui vous attend". Un film spot médical, à l'attention de toutes les salles de classes de 5ème en SVT. Avec autant de sous-thèmes balancés, on est en droit d'attendre beaucoup de profondeur, que des comparaisons sur la société d'aujourd'hui qui manque cruellement de maturité, de part son écriture scénaristique (Kechiche, avec "La Vie D'Adèle" avait au moins donné ce coté naturaliste, certes contemplatif et prétentieux, mais objectif) qui n'offre aucun sous-texte.  Un film à voir pour des considérations démagogiques BFMtv style, et non cinématographiques. Décidemment en France, on avait un problème sur les films de banlieues : on l'a désormais avec le thème de la jeunesse.
Simplement mauvais. aucune histoire, aucun fond. Si j'avais voulu voir un film porté sur le sexe mais n'ayant aucun scénario, j'aurais regardé un porno.
Vide intersidéral. Dialogues plats. Personnages inexistants. Il y a tellement de beaux films sur les ados - aux Etats-Unis, bien sûr, mais en France aussi... Ça lorgne sur Virgin Suicides, et 17 Filles bien sûr, mais en tellement moins bien ! Les scènes se suivent et se répètent. Et ça se veut choquant, alors que ça ne l'est pas du tout - voir la leçon de morale de la fin.
Ces derniers temps, je suis tombé sur des films où les personnages sont de ma génération tel que dans "bang gang" et qui décrivent des histoires que je trouve complètement à côté de la réalité. Même s'il s'agit d'une fiction, ces films décrivent une génération complètement incapable de distinguer la pornographie que l'on peut considérer comme sexualité virtuelle et les rapports sexuels réels. Je pense qu'il est important de prévenir les jeunes de l'influence que peut avoir la pornographie sur leur sexualité mais qualifier ce "film" de "romantique" ou d' "histoire d'amour moderne" est une ignardise qui sort peut être d'un fantasme des générations supérieures, peut être le même fanstasme qui a permis au "roman" "50 shades of grey" d'avoir tant de succès auprès des mères. S'il peut s'agir d'un "révélation" pour le magasine Marie Claire, il l'est aussi pour les jeunes car je ne connais personne de près ou de loin qui connaisse ou qui ait eu vent d'un tel type histoire. Si on regarde en matière de luxure, les plus dévergondés restent pour la grande majorité des cas des personnes d'un certain âge (pour les sceptiques vous pouvez regarder des photos de fêtes au cape d'agdes). Le problème de présenter un tel film à un public jeune c'est de lui imposer une vision supposée "objective" de la sexualité des adolescent. Un film a beaucoup plus d'impact qu'un simple porno sur internet car il est un support plus formel, plus concret. Ce film comme d'autres risquent de semer la confusion et de troubler la distinction entre la pornographie et le sexe.
Trouver de l'or est le rêve ultime de Kenny Wells qui est prêt à tout pour y parvenir même à se mettre sur la paille pour tenter un dernier coup. Il sait très bien que s'il y parvient, l'argent coulera à flots, mais il cherche avant tout la reconnaissance d'ailleurs, on s'en rend bien compte à un moment lorsqu'il refuse une offre mirobolante. "Gold" nous fait vivre dans les grandes lignes cette quête, mais sans jamais rentrer dans les détails ou alors très peu notamment lors de cette incursion dans le monde de la finance ce qui est dommage, car cela minimise les enjeux. La première partie bien que très classique est sympathique par contre la seconde m'a bien ennuyé, on assiste à une succession de scènes rarement développées ce qui limite leur impact et donne des moments insignifiants. Le film est un mélange de comédie, drame, et même thriller seulement ce mélange ne prend pas et c'est peut-être le problème. Matthew McConaughey qui s'est une nouvelle fois transformé sort une solide performance dans le rôle de cet homme exubérant et sur de lui, seulement le reste ne suit pas surtout cette histoire trop fouillis qui ne m'a jamais passionné.
L'idée vient des producteurs-scénaristes Patrick Massett et John Zinman qui se sont inspirés de l'affaire Bre-X Busang. Ce film est dans la lignée des films à success story à l'américaine avec la chute et rebondissements dans un récit parfaitement huilé pour captiver un temps soit peu jusqu'au bout. Plutôt bien construit, le récit ne laisse pas de temps morts et use de façon plutôt judicieuse de la chronologie. Même si parfois McConaughey cabotine un peu trop on se retrouve embringué avec plaisir dans ces montagnes russes du rêve américain.
L'histoire d'un homme qui du jour au lendemain fait fortune en découvrant une mine d'or. Des négociations administratives commencent là où la fortune pointe son nez et les premiers ennuis arrivent. Pas mauvais dans son final, la dernière image explique tout le film. Un bon jeu d'acteur et une nouvelle performance physique pour l'acteur principal. J'ai eu du mal à accrocher sur les 2 heures. Manque de charisme de l'acteur et pas de ressenti quant aux changements qu'apportent la mine sur les personnages. Si c'est tiré d'une histoire vraie, un résumé de ce que deviennent les personnages aurait été plus que bienvenue !
Dans les années 80, un prospecteur au fond du trou met la main sur un géologue, et tente de découvrir un filon d'or en Indonésie. "Gold" s'inspire d'un scandale minier d'ampleur, changeant les noms de ses acteurs mais restant à peu près fidèle aux événements. Le sujet est juteux, et plutôt servi par un bon casting. Ainsi, Édgar Ramírez est convaincant en géologue à sang froid, et Matthew McConaughey, physiquement transformé en quinquagénaire ingrat, est sympathique en loser qui a enfin de la chance. Mais on aurait pu espérer mieux, ce dernier étant un peu sous-exploité. De même pour la trame et la réalisation, très classique, chose étonnante de la part de Stephen Gaghan (scénariste de "Traffic" et réalisateur de l'ambitieux "Syriana"), alors que l'on aurait pu avoir quelque chose de loufoque façon "Wolf of Wall Street". Par ailleurs, les quelques scènes en décors naturelles sont plutôt jolies et prenantes, aussi il est également dommage que la partie "aventure" soit très limitée dans le film. Néanmoins, "Gold" est loin d'être un échec, l'ensemble se laisse regarder sans mal, étant bien rythmé, bien joué, et taclant légèrement le monde de la finance. On regrette simplement que tout le potentiel n'ait pas été extrait.
Je m'attendais à mieux, il faut l'avouer. Cependant, les acteurs permettent de transcender un peu l'ensemble et offre un regard plutôt triste et terrible de ces chercheurs d'or et des profiteurs capitalistes qui gravitent autour d'eux. La folie qui mène les hommes lorsque le profit est à portée de main est assez bien retranscrite. Correct.
Combien de fois a-t-on vu de ces récits on ne peut plus américains à base d'avidité, de cupidité, de soi disant réussite passant par l'enrichissement personnel ? Avec le sempiternel diptyque : je monte très haut avant de chuter très bas, sauf que ... Avec le toujours fallacieux prétexte d'être inspiré d'une histoire réelle, Gold redessine des contours narratifs tellement balisés que tout y est prévisible, du moins dans les grandes lignes, y compris la coquetterie finale, avec bien entendu une propension à compliquer l'intrigue à loisir, chemin faisant, et en s'ingéniant à inventer des péripéties plus ou moins grotesques, certaines divertissantes, d'autres non. Il vaut mieux par ailleurs passer très vite sur la façon dont est décrite l'Indonésie et ses habitants, avec un tel sentiment de supériorité impérialiste qu'elle fait froid dans le dos. Mais ce n'est pas le sujet, bien sûr. Stephen Gaghan, qui n'avait rien tourné depuis Syriana (2005), hormis un téléfilm, confirme qu'il est un scénariste retors, pas spécialement génial mais futé, et aussi un metteur en scène sans grande envergure, incapable de donner du souffle ou de l'émotion. Quant au cas McConnaughey, il peut facilement être réglé ici : autant l'acteur peut être prodigieux quand il est dirigé, autant dans Gold son cabotinage éhonté devient fatigant surtout confronté au jeu très dépouillé et subtil d'Edgar Ramirez. On rétorquera que c'est le personnage du premier nommé, flamboyant et pathétique, véritable enfiévré en or massif, qui requiert de l'outrance ! Ce n'est pas un argument recevable. Quoi qu'il en soit, Gold n'est pas tout à fait un film en toc, cependant, on ne saurait trop dire pourquoi. Il est légitime de lui accorder un sentiment de sympathie indulgente proche de la commisération, pour un ouvrage raté, en très grande partie.
Quinze ans déjà depuis la sortie du précédent film de Stephen Gaghan. Beau succès public et critique à l’époque pour Syriana (qui avait valu un Oscar du second rôle à George Clooney). Rien à voir ici, que ce soit sur la forme ou sur le fond. Gold est librement inspiré d’un fait divers qui a défrayé la chronique dans les années 90. L'ensemble est assez captivant et plutôt bien fait (mise en scène solide, images superbes) même si c’est classique et sans surprise. L'intérêt principal vient de l’interprétation de Matthew McConaughey, une fois de plus impressionnant. Même s’il est souvent à la limite d’en faire trop. Enlaidi et avec une belle prise de poids, il tient tout le film sur ses épaules. Il faut dire qu’il est bien soutenu par un étincelant casting de seconds rôles (Edgar Ramirez, Bryce Dallas Howard, Corey Stoll, Macon Blair, Bruce Greenwood…). Au final, pas un chef d’oeuvre mais un honnête film d’aventure qui se laisse regarder sans déplaisir.
D’un point de vue cinéma c’est assez plat et il devrait rapidement me rester peu de choses de ce Gold. Et pourtant j’ai plutôt passer un bon moment à suivre cette histoire rocambolesque qui met en avant un imbécile qui croit au rêve américain de celui qui se fait tout seul (même si c’est en exploitant les autres ou les ressources d’un pays) ou l’orgueil est érigée en vertu. Dans le rôle titre on trouve un Matthew MacConnaughey bedonnant et jouant parfaitement le côté ahuri et à ses côtés Edgar Ramirez que personnellement je trouve toujours très bon. Dommage que son final ne se devine un peu trop facilement mais Gold reste un film correct qui aurait pu donner quelque chose de bien plus consistant avec un meilleur metteur en scène et plus d’audace.
T’as des films comme ça… Dès l’apparition du titre, tu sais déjà que c’est mort ; que ce n’est pas pour toi… « Gold », pour moi, ça a été ça. Cinq minutes de présentation avant de voir apparaitre les quatre grosses lettres dorées. Cinq minutes durant lesquelles tout est dit. Cinq minutes de réalisation propre mais plate. Cinq minutes durant lesquelles j’ai senti que j’allais avoir un très gros problème avec le personnage et l’interprétation de Matthew McConaughey. Cinq minutes aussi durant lesquelles on nous placarde de manière ostensible le schéma narratif que va suivre l’intrigue, à tel point d’ailleurs qu’on aurait pu s’attendre à voir apparaître à l’écran le titre  « Rise and Fall » plutôt que « Gold »… Le pire, c’est qu’il aurait pu me plaire ce film. D’ailleurs, il m’a plu sur ses vingt dernières minutes. C’était certes classique, mais ça devenait enfin efficace sur la fin. Enfin je me prenais un peu d’empathie pour le personnage principal. Enfin j’étais devenu soucieux de la résolution de l’intrigue. Et la conclusion de tout ça m’a plutôt satisfait émotionnellement et cinéphiliquement parlant… Alors certes, ce n’était pas du grand cinéma, mais c’était au moins du cinéma qui, pour moi, faisait gentiment le boulot… Du coup, quelle tristesse que d’avoir attendu plus d’une heure et demie pour que tout ça se produise ! Non mais merde quoi ! Il faut vraiment n’avoir vu aucun film de sa vie pour ne pas voir le déroulé point par point du scénario. Alors moi, je ne suis pas cinéaste, mais je ne peux pas m’empêcher de me dire que si j’avais été à la place de Stephen Caghan, j’aurais facilement divisé par trois toute la première heure et demie afin d’éviter la lassitude à mes spectateurs ! Et encore, aurait-ce été suffisant ? Personnellement je ne suis même pas sûr ! Parce que, comme je le disais plus haut, pour moi il y aussi un vrai problème avec la gestion du personnage principal. En gros, mon sentiment pourrait se résumer à celui que j’ai eu voyant pour la première fois la calvitie du beau Matthew. Cette calvitie, je trouvais qu’elle faisait fausse, et surtout j’ai trouvé qu’elle était laide… Alors je peux encore entendre que c’était l’effet voulu. Après tout Kenny est un personnage faux et laid sur beaucoup d’aspect. Mais la réalité fait que je n’arrive pas à me prendre d’empathie pour un personnage qui est seulement faux et laid. On a beau nous faire comprendre au travers de l’intro que ce gars agit par devoir vis-à-vis de son père, pour moi ça n’a jamais pris. Mettre au premier plan un personnage grossier, primaire et pathétique, à mes yeux c’est possible. Mais pour moi cela nécessite tout un art pour que le spectateur se lie au personnage. Il faut que ce gars nous attendrisse, nous fascine, nous questionne… Là, moi, je n’ai rien ressenti tout ça dans ce film. A dire vrai, je n’ai même pas vu le personnage de Kenny, j’ai juste vu Matthew McConaughey en faire des tonnes mais sans succès. Alors certes, au final il a beau ne pas être malhonnête ce film, moi je trouve quand même qu’il se la joue un peu trop facile. Certes c’est propre, mais c’est convenu, attendu et pas assez réfléchi. Quelques qualités diluées dans un temps trop long et dans des personnages trop peu travaillés. Bref, ce « Gold », pour moi, c’est loin d’être de l’or en barre…
Une histoire assez fascinante, qui nous plonge dans l'univers finalement assez méconnu des chercheurs d'or dans notre époque contemporaine (car les années 80 c'est quand même pas si vieux). Le film se veut en même temps une réflexion sur le fric facile, l'époque de l'argent dominant, en particulier dans ces années 80 triomphante, à l'heure des golden boys. Le scénario est prenant, tout comme le film, grâce à la prestation fascinante de Matthew McConaughey dans un rôle pour le moins excentrique, mais plus complexe et nuancé qu'il n'y paraît. Son compère joué par Édgar Ramirez est tout aussi charismatique dans son genre. Deux personnages aux personnalités opposées mais qui se complètement bien, en somme.
Sorte de "loup de Wall Street" du pauvre, ce film n'en est pas moins un bon film d'aventure entre les jungles indonésienne et de Manhattan. On peut lui reprocher son classicisme et son trop grand sérieux, mais le grain de folie est apporté par l'interprétation d'un McConaughey en totale roue libre. Le scénario est excellent et ne demandait qu'à être sublimé par une réalisation un peu plus audacieuse.
La ruée vers l'or version 80's ! Le scénario est plutôt malin, et encore plus lorsque l'on sait qu'il est tiré de faits réels. Le casting est bon  (premiers comme seconds rôles), le duo Matthew McConaughey/Édgar Ramírez fonctionne bien, on en attendait pas moins de la part de ces talentueux acteurs. Dans un premier temps, "Gold" se penche sur les aléas d'une entreprise florissante face aux requins de la finance, et comment se relever et se venger de ses profiteurs en retournant la situation à son avantage. Puis, l'histoire proposera un virement de cap plutôt inattendu, et réellement passionnant. Une histoire vraie remarquable qui méritait d'être transposée au cinéma. Pas de pitié dans le business !
Un bon film , très solide , qui décortique bien  la fascination pour l'attrait de l'argent . On est proche du "Loup de Wall Street " mais  dans le domaine de la recherche  minière. Basé sur une histoire vraie , le film est tout  à fait crédible. Une réalisation  solide, avec  parfois quelques effets stylistique très réussis. Le film doit beaucoup à l'interprétation magistrale de Mac Conauughey  , qui est énorme, il y a du Marlon Brandon dans  son implication totale et démentielle dans  ses rôles. Il y met une  folie qui fascine complètement.. Quelques petites longueurs parfois, mais le scénario arrive à créer un suspens salvateur. Le retournement de situation final est très astucieux..
Très belle surprise ce film.................très prenant du début à la fin.........histoire vraie........ Matthew McConaughey époustouflant..............à voir d'urgence, je conseille...............4 étoiles et demie............!!!!!!!!
« Gold » fait partie de cette catégorie de films aux personnages si délirants qu’ils finissent par bouffer le film et son histoire. Ils sont, en plus, souvent l’occasion pour des acteurs d’opérer des transformations physiques improbables (comme Christian Bale amaigrit dans « Fighter » ou Jared Leto dans « Chapitre 27 »). Matthew McConaughey s’était déjà soumis à l’exercice pour son rôle de cowboy malade du SIDA dans « Dallas buyers club », il remet le couvert ici en prospecteur minier au bord de la banqueroute, atteint de calvitie et gras du bide. Le film s’inspire d’une arnaque des années 90, qu’il transporte en 1988. L’intrigue s’avère très plaisante à regarder et également très prenante. On suit les mésaventures de Kenny Wells un prospecteur minier au bagou jamais pris en défaut qui en s’associant à un géologue visionnaire va mettre la main sur un gigantesque gisement d’or en Indonésie. Le début de la fortune et des emmerdes. McConaughey tient la baraque à lui seul en se démenant tout le long du film dans ce rôle de loser attachant. De coups de chance en crocs-en-jambe il tente de se faire un nom, parfois au détriment de la raison, mais toujours avec une certaine forme de probité. Sincèrement, le film n’est pas un chef-d’œuvre, mais on passe sans conteste un très bon moment à suivre les rocambolesques aventures d’un homme que l’ambition de faire honneur à son père et à son grand-père motive plus que les montagnes d’argent que son gisement pourrait lui rapporter. En cela il incarne magnifiquement le personnage du battant américain qui malgré les revers de la fortune et les coups bas, va toujours de l’avant et reste fidèle à lui-même. Une comédie d’aventure très honorable qui vaut sans conteste le détour.
un bon thriller porté par un grand Matthew Mc Conaughey qui interprète le héros de façon extraordinaire. l'histoire est haletante et réserve bien des surprises.
Un excellent film sur l'ivresse du pouvoir. Matthew McConaughey incarne un homme d'affaires qui découvre une mine d'or. Le personnage arrogant, ambitieux et à vif de pouvoir va subir une descente en enfer.
L'histoire elle est etonnante avec ses differents rebondissements. Le film lui est plutôt quelconque et le personnage principal antipathique ce qui fait que l'on n'arrive pas a s'attacher et a se passionner.
Un film d'aventure pour histoire assez loufoque, l'appât du gain fait perdre les têtes le monde de la finance aussi a voir
GOLD MAN. De l'or pour les braves. Il est l'or mon seignor. Or: Au, élément chimique qui fait tourner la tête. Sans alliage et inintéressant jusqu'au rebondissement final. La règle d'or de Matthew McConaughey, la transformation. Une arnaque plaquée or.
L'histoire vraie de ce chercheur d'or frauduleux et misant beaucoup sur la chance a de quoi intéresser, si le film Gold n'était pas si long et bavard. Matthew McConaughey assure le service, transformé et méconnaissable tant physiquement dans son jeu (il faut voir les mimiques étonnantes du personnage), vu en VF (car une pléiade de dialogues à lire chaque minute deviennent vite lassants) les doublages sont de qualité (Bruno Choel prête une voix qui va très bien à l'acteur), la mise en image est soignée, la musique (bien que timide) gagne à être écoutée. Sur le plan technique, peu de choses à redire à Gold, avec une bonne intrigue qui tient en haleine surtout dans sa dernière ligne droite, avec une chute finale des plus inattendues. Les décors luxuriants sont toujours un régal pour les yeux, et les magouilles sont parfois tellement grosses que l'on se demande comment cela a pu passer en réalité. Si le film avait été moins bavard et indolent, il n'aurait pas souligné longuement les deux heures qu'il dure (et qui se font donc bien ressentir), dommage car l'intrigue, les acteurs et doubleurs étaient bons pour faire un film marquant.
Après les mésaventures des forages gazeux, le réal de Syriana nous embarque pour une ruée vers l'or des plus financières. Nous voici rendu en Indonésie avec le nouvel habitué des transformations inattendues​, Matthew McConaughey, et l'inexpressif mais imposant Edgar Ramírez, pour une lutte à l'investissement, l'expédition, l'expension puis la rentabilité d'une découverte de site. Les relations se distendent puis se renforce au bon vouloir des rendements et des arnaques pour agrémenter cette histoire de levé de fonds qui, sans être passionnante de par son regard classique​, maintien l'attention. Mc Conaughey reste quand à lui fascinant de témérité et d'opportunisme dans ses choix.
"Gold" est ce genre de film "aventure" qui vous porte dans la vie incroyable des autres, l'histoire vraie d'un fils de prospecteur de minerai qui perd le fil et plonge dans une misère relative, jusqu'à ce qu'il décide de tout miser pour prospecter l'or, un minerai dont il ne s'était jamais occupé. Le personnage, charismatique est captivant et subtilement interprété, on suit (avec envie) son destin, les hauts et les bas de son épopée qui rappelons le se déroule dans les années 80, à travers les plus belles régions du monde. Comme toute histoire tirée de faits réelles, on est pas dans le conte de fée et c'est ce qui fait tout l’intérêt du film puisque la course à l'or se paie parfois cher. La bande son captive, elle laisse une trace dans l'aventure qui se trame, un film envoutant que je recommande !
même si le monde de la spéculation ne fait pas rêver, ce récit inspiré d'une histoire vraie est tout de même passionnant à suivre. des rebondissements surprenants, quelques beaux paysages et une interprétation solide embarquent le spectateur.
"Gold" de Stéphen Gaghan possède deux gros atouts, un acteur hors pair et un scénario aux rebondissements époustouflants !!! Et oui quel phénomène ce Matthew Mc Conaughey, un vrai caméléon capable de se fondre dans n'importe quel univers, dans la peau de n'importe quel personnage et il le prouve encore ici avec peut-être une apparence qui déplaira mais dont la prestation est encore et décidément bluffante ! Et si on ajoute cette histoire incroyable de Kenny Wells, prospecteur d'or, inspirée de faits réels, où la destinée du héros suit une courbe digne d'une montagne russe en fonction de retournements de situations spectaculaires et passionnants, on reste saisi et impressionné, d'autant plus que ce côté déjanté de flambeur alcoolisé réserve pas mal de surprises dans la mesure où son rapport aux autres est pour le moins totalement en dehors des "bonnes convenances" ! Et autant dire que le duo qu'il forme avec son acolyte Mike Acosta interprété par Edgar Ramirez, bien plus classe et réservé, est jusqu'au bout assez étonnant dans sa différence et son fonctionnement... Le film nous offre en plus quelques belles envolées en Indonésie avec des paysages grandioses et magnifiques.  Et en conclusion, on se dit que franchement l'idée de nous avoir mis en scène et sur pied cet énergumène farfelu est plutôt bien trouvé, et encore plus quand on connaîtra l'issue abracadabrante de cette relation !
Gold, film américain du scénariste de Traffic qui revient sur le scandale de la mine d'or de Bre-X Busang. Ce Gold possédait tous les éléments à faire un bon film : un acteur principal talentueux, une intrigue convaincante, des décors époustouflants et une trame sonore séduisante. Mais l'oeuvre n'est pas à la hauteur ! Démarrant comme un long-métrage d'aventures, le film s'éparpille à partir du milieu de l'histoire        spoiler:        pour devenir un genre de suspense financier     dans lequel on s'y perd un peu. Car, il est vrai que le réalisateur ne va pas dans les détails de son histoire, et c'est réellement dommage. On parle d'un homme malchanceux en affaires nommé Kenny Wells, qui décide de s'associer avec un géologue, Michael Acosta dans le but de trouver de l'or dans la jungle indonésienne. On a visiblement voulu refaire un Wolf of Wall Street avec l'histoire de ce prospecteur et malheureusement, le réalisateur Gaghan n'est pas de la trempe de Scorsese ! L'intrigue s'avère mal ficelée et il faut dire qu'on ne connaît pas tout à fait l'objectif du héros (au-delà de cette quête d'or dans l'Asie du Sud-Est), où veut-on en venir avec Gold ? Le manque d'identité vient probablement de ce semi-échec... Matthew McConaughey, qui aura dû prendre plusieurs kilos avec une calvitie pour incarner ce rôle. L'acteur n'arrive pas à être excellent (malgré sa passion pour son métier et sa confiance envers son ami Michael Acosta), comme l'avait fait DiCaprio dans le film déjanté de Martin Scorsese. Bryce Dallas Howard sous des airs de Jennifer Lawrence dans American Hustle et Corey Stoll dans sa meute de Wall Street sont sous-exploités ! Toby Kebbell, fait piètre figure comme dans le médiocre remake de Ben Hur ! Celui qui arrive à tirer son épingle du jeu est bien Édgar Ramírez qui arrive à dégager une certaine crédibilité à son personnage. La mise ne scène se veut académique        spoiler:        - présentation du personnage et ses relations ; sa quête ; son succès et son ascension -     tout ça sans véritable tension dramatique et émotive. Quelques baisses de régime concernant sa dernière partie... Malgré qu'il s'agit d'une histoire vraie, Gold nous rend curieux        spoiler:        - savoir que cet entrepreneur malchanceux a connu des hauts et des bas, les relations avec les investisseurs -     reste intéressant. Donc, Gold n'est pas le biopic qu'on espérait avoir... Malgré la transformation physique étonnante de McConaughey ! A voir tout de même pour découvrir l'histoire de son héros.
L'ensemble est inégal : scénario à rebondissements certes, mais un peu gros néanmoins. Matthew est certes charismatique mais il fait un peu trop de cabotinage. Pour un visionnage TV cela convient mais rien d'exceptionnel par rapport à des films bien plus sérieux comme Blood Diamant ou d'autres films de manipulation financière ou de paris sportif où on alterne réussite flamboyante et descente aux enfers.
Comme dans tous ses rôles, Matthew McConaughey, à la manière d'un Marlon Brando, incarne de façon magistrale ce personnage démesuré et porte littéralement le film sur ses épaules. Basé sur des faits réels, le parcours de cet homme obsédé par l'or donne le vertige et se construit comme des montages russes. Réquisitoire contre Wall Street et ses requins, contre la spéculation et son cynisme, il déroule son tapis d'embûches, d'espoirs et de déceptions avec violence. Un film fort et prenant.
J'ai vu un film... avec Matthew McConaughey, et rien que pour ça, il faut s'attendre à un grand rôle. Ce type est particulièrement doué, et il porte et apporte une dimension quasi-mystique à tous ces personnages. Ici il accomplit une transformation physique de très haut niveau -chauve, gras, semi-alcoolique...- Vraiment un très grand acteur. L'histoire, inspirée de faits réels, est vraiment originale, et permet de rentrer dans la psychologie d'un mineur, en quête de rédemption. On suit ses tribulations, ses succès, ses échecs avec un plaisir non-dissimulé. Les images sont magnifiques, et l'univers est totalement recréé. Edgar Ramirez représente le pendant parfait et pondéré de la démesure de M. McConaughey. C'est un magnifique duo, très équilibré. Lui, complètement parti, les pieds pas du tout sur terre, la tête dans les étoiles, et tellement fascinant, et Edgar Ramirez posé, presque un fauve, attentif à tous les détails... Après au-delà de la performance, la thématique du film a à voir avec la prédation de l'Homme sur son environnement, et vis-à-vis de l'autre. En fait, 2 jungles se superposent, celle de l'Indonésie et celle de Wall Street. Malgré ses qualités, ce film a malgré tout quelques défauts... Une certaine longueur, une certaine lenteur, et une certaine tendance à tout expliquer, en faisant peut-être, un peu trop, montre de pédagogie... Mais au-delà de ça, on passe un excellent moment de cinéma. Ah et mention spéciale à Bryce Dallas Howard que j'ai trouvé sublime, avec un air de de Sissy Spacek, il y a quelques années.
Pendant longtemps, très longtemps (et presque trop longtemps), j’ai cru avoir affaire à un film mal maîtrisé avec un sujet relativement survolé. Comme l’a justement souligné l’internaute cinéphile frblib3 dans ses lignes, il y a des moments où les séquences s’enchaînent mal tant le montage casse la dynamique du film. Et dans ces moments-là, on sent qu’il manque effectivement quelque chose. C’est une sensation très dérangeante lorsque le film se targue de s’inspirer de faits réels, avec un scénario qui fait penser de loin à "Blood diamond" pour ce qui est de la recherche du minerai, et à "Le loup de Wall Street" en ce qui concerne le personnage principal. "Gold" s’inspire en effet de la vraie affaire de la mine d’or de Bre-X Busang, ayant eu lieu en… 1989. Seulement ni la chronologie des faits       spoiler:         (la société est entrée en bourse avant même d’avoir la fameuse mine)    , ni l’espace-temps dans lequel se déroule cette histoire n’ont été respectés, de plus aucun nom n’a été conservé, une foule de détails ont également été transformés (montants, lieux…), et pour couronner le tout les faits ont même été déplacés à une date antérieure. Mais de la façon dont ce film a été amené, il est impossible pour quiconque ne connaissant pas l’itinéraire de cette entreprise de prospection de deviner les coups de théâtre en fin de film. Ils sont énormes ! Si inattendus que je préfère parler de coups de théâtre que de rebondissements ou de retournements de situation. Le terme est plus fort. Et si ces coups de théâtre sont inattendus, c’est justement parce que les scénaristes et le réalisateur n’ont pas respecté à la lettre le vrai déroulé des faits d’une part, et parce qu’il manque d’autre part des choses entre deux séquences qui du coup s’enchaînent mal. J’ignore si cette façon de procéder a été voulue ou non, mais si c’est le cas, c’est remarquable parce qu’on aurait sans doute davantage vu venir les surprises finales. Le fait est que la première partie ne m’a pas vraiment transporté. L’ascension d’un gars qui veut réaliser son rêve et devenir la fierté de papa (fusse-t-il mort ou vivant), c’est du déjà vu et typiquement américain, rendant cette première partie pas franchement intéressante. Les décors sont beaux, dépaysants, mais ne bénéficient pas d’un traitement visuel de très haute qualité. Après, ça venait peut-être du cinéma dans lequel je me suis rendu (salle 10 du cinéma Le Prado à Marseille), car j’ai trouvé l’image un peu fade, ne donnant pas aux paysages la beauté qu’ils sont censés dégager et qu'ils méritent. Dommage pour la photographie, pourtant d’un potentiel intéressant. En d’autres termes, je n’ai pas été émerveillé par les paysages. La seconde partie est en revanche plus relevée, notamment grâce aux coups de théâtre, sauvant ainsi le film d’une affligeante banalité. Pourtant les acteurs ne déméritent pas : Matthew McConaughey a fait tout ce qu’il faut pour en faire un personnage haut en couleurs de par son ambition. Il a été jusqu’à transformer son corps pour en faire un personnage ravagé par la dépravation, qu’elle soit d’ordre tabagique ou alcoolique. Pour ce faire, il a pris du poids, porté un faux crâne atteint de calvitie et des fausses dents. Il en fait un homme aux dents longues qui s’accroche à ses convictions qu’il avait en lui au plus profond de son être, des convictions renforcées par un rêve au point de les rendre irrésistibles. Doué d’un grand cœur, il en fait un personnage pas forcément sympathique. Edgar Ramirez est en revanche très charismatique, et c’est tout juste s’il ne vole pas la vedette à McConaughey en faisant de son personnage quelqu’un qui dégage une présence folle malgré ses mystères, simplement parce qu’il semble connaître son sujet. Quant à la fraîche et jolie Bryce Dallas Howard, elle amène un peu de charme et de raison dans ce milieu d’hommes qui n’est en fait rien d’autre qu’un milieu de requins comme le sont les mondes de la politique et de la finance. Par contre, la bande originale n’est pas toujours en phase avec les différents moments du film. J’adresserai cependant une mention spéciale au titre "Gold" servi par Iggy Pop, un titre qui fait une première apparition remarquée dans le film parce qu’il colle parfaitement à la séquence qu’il est venu porter, et que j’ai pris plaisir à réécouter lors du générique de fin.
« Gold » vaut par l’interprétation de Matthew McConaughey. D’aucuns diront qu’il cabotine à mort, d’autres salueront sa performance, laquelle peut aussi irriter parce que rôle formaté pour l’Oscar. Il reste que Matthew McConaughey est méconnaissable et fait partie de ces acteurs qui ne reculent devant aucun sacrifice pour déformer leur apparence. Et si la performance revenait à Edgar Ramirez ? Et si le film reposait sur l’interprétation discrète de ce dernier ? Son personnage Acosta se révèle étonnement détonnant, non ? Et si c’était un fait volontaire du réalisateur ? Embrouiller le spectateur avec l’omniprésence de Kenny Wells, le whisky, la cigarette collés à son verbe, à sa détermination, à sa rage d’imposer son rêve ? Le réalisateur place le spectateur à la même hauteur que l’entourage de Kenny Wells.        spoiler:        Pareil à son entourage, le spectateur reste muet quand il apprend la filouterie d’Acosta    . Comme Kenny Wells d’une part, les proches et autres financiers et petits actionnaires d’autre part, le spectateur reste interdit et trahi. Et si « Gold » ne s’était moins attardé sur Kenny Wells et plus sur Acosta ? Le film aurait-il gagné en intérêt ? Aurait-il été de facture moins conventionnelle ? Peu importe que le film ait des faiblesses, peu importe que sa structure manque d’audace, le récit qui nous est conté est à ranger au rayon des hommes qui refusent de rentrer dans le moule de la société pour imposer leurs rêves. Un personnage barré comme ces sportifs de l’extrême. Ce n’est pas tant la soif de l’argent qui anime Kenny Wells, c’est l’acte de chercher l’or, la conviction qu’un lieu lui parle. Une conviction qui lui serre les tripes et que lui seul ressent. Comme un acte religieux, comme une apparition ! Ce n’est pas un spéculateur, c’est un explorateur pur et dur et étrangement naïf. Contrairement à Ascota. J’ai bien aimé sa réflexion qui disait en gros : « Faire de nulle part quelque part ». N’est-ce pas une bonne définition de ces chercheurs et vendeurs d’or ? A voir en V.O pour la voix particulière de Matthew McConaughey.
Gold retrace la montée en puissance de Kenny Wells, personnage fictif mais le scénario est quant à lui inspiré d'une histoire qui s'est réellement passée dans les années 80. Si la réalisation est extrêmement classique, l'interprétation et les rebondissements surprenants (surtout un en fait) remontent le niveau d'un film qui dépeint le monde de la finance et de la recherche de minerai avec réalisme et conviction. Gold vient donc quelque peu se noyer dans la masse des récents films politico-financiers qui sortent à foison sur nos écrans, et ne laissera malheureusement pas un souvenir impérissable.
Intéressant même si on sent venir les situations gros comme des camions. Matthew McConaughey porte son personnage à bout de bras, tant par son jeu que par son physique. Pas d'excès comme souvent, rafraichissant...
On peut penser venir voir un film d'aventures - la recherche d'or -, mais c'est plutôt à une intrigue mettant en jeu des stratégies, paris et autres intérêts financiers qu'on assiste. Ces aspects haute finance sont bien entendu traités et présentés à la sauce américaine. Toujours un peu difficile pour le néophyte. On aime ou on n'aime pas. Visiblement, les spectateurs ne se pressent pas.
C’est une drôle d’histoire que celle de Gold. Une nouvelle illustration du rêve américain qui semble parfois se moquer de Donald Trump mais qui ne parait pas assez originale pour être vraiment captivante. On appréciera tout de même les nombreux rebondissements et le ton général du film assez amusant grâce au personnage haut en couleur incarné par un Matthew McConaughey qui n’a vraiment peur de rien pour un bon rôle. [lire la critique complète sur le site]
Gold est le reflet de l'Amérique, le film est à la fois une ode et une critique de l'American way of life, c'est à dire de la détermination à réussir, la folie de l'argent et les excès du capitalisme. Très critique sur le rapport à l'argent et avec un fond d'explication à la crise financière qui secoua le monde en 2008, le film est également un film d'aventure plaisant à suivre. Forts de quelques rebondissements qui rythment l'histoire, deux coups d'éclats ponctuent la fin du film pour un final surprenant et nous laissant sceptique sur les véritables intentions du héros... Gold a pour acteur principal Matthew McConaughey encore une fois impressionnant et fou et dont les performances physiques sont à la hauteur du talent qui est le sien.
Du reste, on finit par s’ennuyer poliment devant un scénario convenu (ascension puis chute) aux maigres rebondissements. La mise en scène de Stephen Gaghan, inspiré dans un premier temps, tombe ensuite dans le classicisme le plus banal. On a l’impression de retrouver une sorte de Loup de Wall Street sans énergie ni originalité. Ce n’était pas faute d’y croire, mais Gold n’était finalement pas le bon filon.
4,3 - M. McConaughey, totalement à contre emploi, livre encore une interprétation exceptionnelle !! Immense comédien !! Même si le rythme du film est parfois ennuyeux, l'histoire est captivante notamment le final !!        spoiler:        Wall street pris à son propre piège.. assoiffé et (parfois ) aveuglé par sa cupidité à tirer et exploiter les profits sur le travail des autres !..
Heureusement l'histoire est remarquable et la performance de Matthew McConaughey exceptionnelle car la réalisation est sans génie, fainéante, se reposant sur ses atouts naturels. Comme un élève doué qui ne travaille pas. Il s'en sort mais n'atteint jamais l'excellence.
Matthew McConaughey est passé de la liste des acteurs abonnés aux navets aux prétendants à Oscar, merci Hollywood d'avoir décelé derrière le bel Apollon, un comédien hors-paire. Aujourd'hui il nous prouve qu'il peut jouer l'acteur caméléon en changeant de physique pour les besoins de ses rôles, passant de la maigreur maladive dans Dallas Buyer Club à aujourd'hui ce Gold avec ce prospecteur de métaux ventripotent et repoussant. Sauf que la démarche est beaucoup moins authentique. J'ai absolument aucun attrait pour le cabotinage qu'il va user sans pitié pendant les deux heures de Gold. Concernant le film, encore une histoire Bigger Than Life exploité dans le même moule qu'à l'accoutumée et qui n'offre absolument rien de nouveau. Enfin si, de l'ennui. Une histoire de grand scandale, ce genre dont Hollywood raffole. Le sujet est traité de manière assez bancale, avec une entrée en lumière de scène épilogue pour l'explication de l'histoire à mi-parcours... Et puis ça m'a dérangé cette destruction de la flore indonésienne même si l'on est d'accord que l'intrigue se situe avant la prise de conscience écologique, je trouve aberrant de ne jamais y faire une allusion (les indonésiens aussi considérés de façon archaïque).. Tous les films que vous avez déjà vu sur ce type d'ascension fulgurante du bon samaritain (sans oublier la femme objet qui va avec) sera forcément mieux... Sans valeur, autant que la conclusion du Gold de ce Gold.
La vrai histoire est vraiment incroyable et surréaliste. cette adaptation est bien amené mathew est vraiment incroyable dans le rôle. des haut et des bas, du rebondissement quand on ne connait pas l'histoire. Vraiment passionnant. Cela manque peut être encore plus de profondeur pour que se soit parfait
Une true story qui, malgré Matthew McConaughey, sombre rapidement dans la banalité et l'ennui. Ça piétine, beaucoup de blabla pour peu d'action. Absence d'empathie. On finit par se perdre comme dans l'immensité de la forêt. D'ailleurs, même si les décors sont beaux et dépaysants, je m'attendais encore plus à une claque visuelle. En définitive, le temps paraît bien long (2h).
Gold est typiquement ce genre d’histoire dont raffolent les américains, celle d’un quidam dont l’obstination va permettre de voir ses rêves devenir réalité. Avec un peu de recul, il s’agit en fait des magouilles d’un fils-à-papa disgracieux et quelque peu ahuri. Un ersatz de Donald Trump, en somme. Le pouvoir d’adhésion n’est donc lié qu’à son interprète. Peut-être en faudra-t-il un peu plus car le film est finalement à l’image de son personnage principal : Bavard, vulgaire et futilement tape-à-l’œil.
Dans les années 80, Kenneth Wells, fils d’un chercheur d’or maintenant décédé, en passe d’être ruiné, tente sa dernière chance. Il contacte un prospecteur connu en Indonésie, le convainc de s’associer à lui, certain qu’ils découvriront un filon d’or. Il entraîne tout son réseau d’amis sur le financement de cette recherche.  Très rapidement ils découvrent quelque chose et toute la machine boursière, financière se met en marche. Mais les choses ne se passent pas comme prévu.  Matthew Mac Conaughey est méconnaissable, toujours aussi doué pour se métamorphoser : avec une calvitie et un ventre gonflé à l’alcool, un caractère exhubérant. On peut être agacé, j’ai plutôt apprécié le numéro d’acteur.  Le film s’inspire d’une histoire qui avait défrayé la chronique, mêlant aventure de routards, critique acerbe du capitalisme aveugle, dans un style assez kitsch.  J’ai plutôt aimé, et ne me suis pas ennuyée, même si le résultat est assez singulier.
Un bon film, bien interprété, montrant l'avidité stupide des milieux financiers dès qu'il y a de l'argent à se faire sur le dos des autres.......
Vu le 20170421, avis le 20170425  Bien mais au fond gentil et sans ambition.  L histoire est bien, bien menée mais le film ne décolle pas de la simple narration de son histoire. Du coup, 4j plus tard, j ai l impression qu il ne me reste pas grand chose du film. Je me suis laissé entraîné par la fascination du fait divers, comprendre l enchaînement des choses. Le film le fait bien mais il ne me semble pas mémorable.
Vu Gold avec Matthew McConaughey encore époustouflant dans sa performance  ......................⭐⭐⭐⭐
une bonne histoire qui est mal racontée. une omission dans le début qui est dévoilée le dernier 1/4 d heure transforme la narration du self made man en fait ivers financier.....sur la longueur Mcconaughley en fait trop
Un film intéressant sur les spéculations autour de l'or dans les années 80-90. La ruée vers l'or "nouvelle génération". La mise en scène est pas mal tout comme les acteurs. Un film sympathique mais pas indispensable à voir.
Gold offre à Matthew McConaughey un nouveau rôle à sa démesure. Comme il l’avait fait pour Dallas Buyers Club, l’acteur s’est donc laissé aller à une nouvelle transformation physique pour incarner le rôle de Kenny Wells. On le retrouve donc cette fois-ci bedonnant et libidineux, présentant un certain surpoids et une calvitie d’un gout douteux. Mais McConaughey parvient encore à exceller dans ce véritable rôle de composition, bien qu’il emmène parfois son personnage dans certains excès. Pour construire un récit crédible, les scénaristes se sont inspirés du scandale Bre-X, du nom de cette société minière valorisée à des milliards de dollars après qu’elle eût annoncé la découverte d’une nouvelle mine d’or. Mais l’erreur du réalisateur, Stephen Gaghan, est d’étirer trop en longueur la première partie du long-métrage alors que la seconde partie est beaucoup plus captivante et surtout pleine de surprises. Parce que c’est seulement dans le final que l’on prend conscience des excès de la spéculation boursière et du rôle qu’elle joue sur les hommes. Le film parvient parfaitement bien à décrire cette soif de l’or qui emporte tout et tout le monde sur son passage de manière totalement déraisonnée. Deux seconds rôles livrent de belles prestations : Édgar Ramírez interprète Mike Acosta le géologue, charismatique bien que trop peu expressif, mais peut être à souhait. Quant à Bryce Dallas Howard, avec son petit air de Valéria Golino dans Rain Man, elle offre une très belle réplique à McConaughey. Malgré son scénario bancal, Gold est un film cohérent qui ne souffre pas d’autres défauts, et est donc à découvrir avec plaisir.
Il aura fallu plus de 10 ans à Stephen Gaghan pour repasser derrière une caméra. Lui qui c'était surtout fait connaître pour avoir écrit Traffic de Soderbergh et pour avoir un peu fait parler de lui avec son deuxième film Syriana. Ce dernier était plutôt sympathique mais brillait surtout par son casting 5 étoiles. Après autant de temps passé en hibernation, on se dit qu'il fallait un projet relativement fort pour faire sortir le réalisateur de son inactivité, et au premier abord on voit ce qui à plus à ce dernier dans l'histoire de Gold. La parenté avec son cinéma est clairement établie dès le synopsis du film. Plus peut être que ses futurs projets, Gaghan semble en effet vouloir rattrapé son retard car il est déjà rattaché à l'adaptation du jeu vidéo The Division mais aussi au reboot des aventures de Doctor Dolittle.  Pourtant, même si Gaghan est en terrain connu, il ne parvient pas à tirer tout le potentiel de cette histoire pourtant passionnante. Un temps passé entre les mains de Michael Mann qui préférera se tourner vers son très bon Blackhat suite à différents retards de production, le scénario se base dans les grandes lignes autour du scandale minier de Bre-X, un mine d'or découverte en Indonésie. L'histoire est peu connu et mérite clairement d'être raconté, sauf qu'il est évident qu'elle manque ici du vraie vision de cinéaste. Mann aurait probablement pu extirper toute la fièvre et la splendeur de cette histoire, comme il l'avait fait avec son The Insider. Une fougue que ne possède pas Gaghan et qui enlise le récit dans un rythme ronflant qui se contente juste de prendre la forme d'un rise and fall. Jamais on ne se fait surprendre par où l'histoire nous emmène car c'est au final la même histoire qui nous est racontée encore et encore dans ce genre de biopic. Surtout que la narration s'embourbe ici assez souvent dans ses effets qu'elle manque de naturel et fini par perdre un spectateur qui n'a jamais vraiment voulu se donner la peine d'entrer dans le film. Car avant même l'apparition du titre, qui vient qu'après au moins un bon quart d'heure de film, Gold affiche ses problèmes et fait des choix de montage plus que douteux qui relève presque de l'amateurisme.  La réalisation ne brille pas par sa maîtrise, la photo est assez terne, le montage aléatoire et la sélection musicale plus qu'évidente. On dirait une parodie sous xanax de The Wolf of Wall Street, qui cherche constamment à marcher dans ses pas sans jamais tenir la cadence. La mise en scène de Stephen Gaghan est générique au possible et ne parvient pas à poser un style. La manière dont il réduit l'Indonésie à quelques plans montre la limite de son imagination qui ne parvient jamais à faire rêver ni à nous faire voyager auprès de ses personnages. Surtout qu'il n'arrive jamais non plus à appuyer les performances de ses acteurs. Généralement le point fort de ce genre de biopic mais qui paraît ici aussi assez absent. Matthew McConaughey appuie encore le fait qu'il n'est plus que la caricature de lui-même, encore. Après les rôles de beaux gosses lisses, il avait trouvé un renouveau salvateur avec des rôles de compositions mais qui se sont vite réduits à un concours de phrasé texans et des mains qui s'agitent en parlant tel un gourou dopé aux amphets. Ici, il n'est jamais porté par le film et sa prestation se résume à sa transformation physique. Il a épuisé le filon de sa renaissance artistique sans jamais la nuancé et il serait temps qu'il essaye d'explorer un autre registre de jeu. Mais sans s'arrêter qu'à celui là cette fois. Bryce Dallas Howard est réduite au rôle de la femme aimante mais qui doutera de la vanité grandissante de son époux, elle le joue bien mais la position du personnage reste relativement ingrate. Non seulement le personnage est cliché mais toujours mis en second plan. Le seul qui sort un peu du lot et le très bon Édgar Ramírez qui apporte une vraie substance au film. Tout en subtilité, il est celui qui offre vraiment une performance incarnée sans joué la carte de la transformation physique ou autre mais juste avec talent et sobriété.  Gold est l'archétype du biopic US dans toute sa splendeur. Il en réunit tout les codes mais ne parvient jamais à les transcender ce qui le rend pour le moins soporifique. L'histoire n'est pas dénué d'intérêt et certains moments accroche suffisamment pour pas que le spectateur s'endorme complètement. Mais le récit est traité de telle manière qu'il ne livre aucunes surprises surtout avec une narration mollasson qui n'est que le rise and fall classique autour du personnage. Sans énergie, Gold ne parvient jamais à sortir du lot et il ne peut pas s'appuyer sur ses acteurs qui en font le strict minimum à l'exception de Édgar Ramírez qui reste le rayon de soleil magnétique du film. Stephen Gaghan est loin de nous gratifier d'un retour triomphant, et son Gold est une preuve supplémentaire que les biopics américains commencent très sérieusement à tourner en rond et à ne plus rien offrir cinématographiquement parlant.
C'est vrai que mathew mcconaughey en fait peut être trop dans ce film taillé sur mesure pour lui surtout en comparaison de la belle prestation tout en sobriété d'Edgar Ramirez. C'est vrai aussi que les Self mad men sont plus qu'à la mode à Hollywood et que l'on frôle l'overdose depuis l'excellent loup de wall steeet. C'est également vrai que la réalisation est très platonique et n'apporte pas de plus value au film qui souffre par ailleurs de quelques longueurs et d'une fin pas crédible.  Mais dans l'ensemble cela reste un film très correct qui se regarde facilement et on est vraiment plongée dans cette histoire de chercheur d'or des temps modernes.  Les quelques twists ( sauf l'ultime donc) amène du peps au film qui devient relativement prenant.  Bref il ne mérite pas de se faire descendre par la critique comme il l'a été
J'ai déjà vu mieux dans le genre businessman impitoyable pour réussir. Certes les deux principaux acteurs sont excellents M. McConaughey et son acolyte qui partent à l'aventure en Indonésie pour trouver de l'or. Avec tout l'argent qu'ils peuvent mettre dans ce voyage, avec tantôt de l'espérance, tantôt des désillusions, ils nous font découvrir un très beau pays doté d'une végétation extraordinaire, mais cela ne m'a pas suffit pour me convaincre de l'intérêt de ce film qui aurait certainement pu être mieux réalisé. Une fin, heureusement, qui n'est pas du tout prévue et qui nous conforte que l'amitié réelle existe.
Un très bon film inspiré d'une histoire réelle, doté d'une réalisation dynamique et d'une splendide bande son, Matthew McConaughey est simplement un de meilleurs acteurs de sa génération.
3,5/5 Bien. Réalisation simple et efficace. Quelques longueurs mais le niveau est bien relevé par le premier rôle avec une prestation encore au top. Le film nous tient en haleine jusqu'au bout malgré un début un peu lent. Bon film dans l'ensemble.
Ce "Loup de Wall Street" du pauvre est raté. On reste de marbre face au sort du héros, peu sympathique. Reste la sublime Bryce Dallas Howard, dans un rôle ingrat de femme aimante, qui irradie tous les plans où elle apparaît.
Quel acteur. On ne le répétera jamais assez souvent. Une histoire pourtant pas grandiose par sa structure mais qui est amené de manière intéressant au travers d'un personnage plein d'humour. On rigole souvent de la situation et on apprécie être à un gros travail de mise en scène.
Film qui tient en haleine tout du long, avec un acteur principal qui semble à son habitude transformé pour coller au rôle. Inspiré d'une histoire vraie, on va de surprise en surprise, avec des moments très drôles.
Un film surprenant plein de rebondissements dans le milieu des chercheurs d'or des milieux d'affaires et des banquiers envoûtés par l'argent et la quête de l'or. L'histoire d'une extraordinaire duperie surtout où tout le monde croit à la découverte d'une fructueuse mine d'or.
Gold fait résonner le rêve secret de tout géologue: partir sur le terrain dans un pays inconnu, et faire la découverte du siècle ! De ce point de vue la première partie du film est prenante, on est dans un véritable film d'aventure. Ensuite le milieu du film s'enlise dans des considérations financières parfois un peu difficiles à suivre. Ce rythme poussif dure jusqu’à la fin malgré quelques rebondissements. L'ensemble reste à flot grâce aux acteurs (McConaughey formidable une fois de plus) et à des dialogues bien ciselés.  In fine ce long-métrage peut faire échos au Loup de Wall Street (oû McConaughey était de l'autre côté de la barrière) et dénonce à travers cette histoire rocambolesque la propension qu'à la bourse à s'emballer en ne se basant que sur des rumeurs et des annonces...
Gold est un film qui a su m'accrocher. Le personnage principal, chercheur d'or, est un protagoniste sympathique à suivre, en plus d'être joué par l'excellent Matthew McConaughey. Le scénario a réussi à me porter dans cette histoire de 2h, grace en grande partie à la présence de plusieurs rebondissements. Il y a peut être quelques moments de lenteur mais ils sont assez rare et évite ainsi que l'on décroche de l'œuvre. La réalisation est sympathique et agréable à l'œil.  J'ai noter quelques incohérences et quelques personnages assez plats, mais au delà de sa le film est sympathique, il rempli son rôle car il n'a pas la prétention être un chef d'œuvre.
Un McConaughey enlaidi et histrionnant est le seul atout de ce film plat, pourtant partant avec les atouts cumulés du film d'aventures, de la "success story", voire du film de bourse. L'acteur, de la plupart des plans, sauve ce "Gold", fort peu étincelant, de l'ennui (ça dure quand même plus de deux heures..).
Matthew McConaughey s'associe à Edgar Ramirez pour trouver de l'or. Inspiré d'une histoire vraie, le film est un biopic d'aventure plutôt basique dans le traitement de l'histoire et la mise en scène. L'essentiel de la qualité revient à la prestation de McConaughey dans un rôle que l'on dirait écrit pour lui. Après, en tant que géologue, forcément l'histoire m'intéresse mais j'ai du mal à croire que beaucoup de monde soit comme moi. Bref, sans surprise et avec quelques longueurs, ce film se laisse tout de même regarder.
Cette production alterne le bon et le moins bon. Globalement même si le film souffre de quelques longueurs, il est intéressant de voir l'évolution avec ses bons et ses mauvais côté de cette ruée vers l'or. On y découvre le milieu de l'exploitation miniére aux arcanes de Wall street. Le rôle est fait pour Matthew McConaughey qui correspond parfaitement à la psychologie du personnage et ça fonctionne bien à l'écran. J'ai bien aimé le rebondissement inattendu lié        spoiler:        à l'escroquerie monté par le personnage d'Edgar Ramirez    . Mais au final comme on le voit pas venir, on regrette que ce personnage ne soit pas mis assez en valeur auparavant.   Le résultat final reste plutôt positif.
Comme son titre l’indique, « Gold » traite de la recherche d’or et propose son lot d’ordures, d’or factice et de pépites ! Le scénario fouillé, est inspiré -de façon lointaine- de faits réels, les personnages hauts en couleurs ont été inventés de toutes pièces. Cela nous permet d’apprécier une performance brillante comme un sous neuf de McConaughey qui campe un Kenny Wells bourru à souhait, peu engageant physiquement, alcoolique qui cherche sa place après la mort de son père et qui finit pourtant par être attachant malgré ses nombreux excès. Il ne faut cependant pas éclipser la prestation d’Edgar Ramirez qui n’est vraiment pas en reste ! Le duo atypique et peu probable fonctionne à merveille. Les seconds rôles sont au diapason et piochent dans l’édifice.  Ce petit monde évolue dans une très bonne reconstitution des années 80, sobre et pas du tout tape à l’œil. Dommage que la mise en scène soit passe partout, hyper classique et pas très inspirée. Il y avait de quoi faire des étincelles comme le Loup de Wall street mais la dynamite ressemble plus à un pétard mouillé dans une flaque de pluie en pleine jungle Indonésienne. Ceci dit, mention bien pour les scènes filmées dans la jungle durant de véritables moussons qui renforcent le côté âpre de la recherche d’or. Le film taille à coup de burins dans le capitalisme US débridé avec notamment la mise en bourse chaotique de sociétés par des gens avides et les conséquences que cela peut avoir. En prime, les nombreux rebondissements et la fin en tiroirs non prévisibles se savourent même après le film qui laisse une question en suspens de fort belle manière.
Un ennui total, je me suis endormi et j'ai regardé la fin le lendemain. Il ne se passe rien un McConaughey grossi et vaniteux n'apporte rien au film. Un edgar ramirez qui vaut mieux voir dans hands of stone bref vous perdrez 2 heures de votre vie
J'ai passé un bon moment dans l'ensemble malgré quelques longueurs.  Matthew Mcconaughey est vraiment un excellent acteur, on ressent vraiment toutes ses émotions, son jeu est parfait et même tout les acteurs sont vraiment bons.  Malgré ça, la quête de Kenny de sa recherche de l'or ne m'a pas plus intéressé que ça malgré de nombreux rebondissements à la fin.  Les plans de l'Indonésie sont magnifiques pour la plupart et la réalisation est assez classique.  Mais ça reste un film très correcte, à voir.
"Sensas" L'histoires est tellement phénoménale, c'est du pain béni pour les yeux. Un humour pince sans rire de McConaughey qui nous sort une fois de plus son talent d'acting avec son accent typique.
Une bonne histoire, pleine de rebondissements, et le dénouement est délectable! Un très bon moment! Le film est long mais on ne voit pas le temps passer, et le casting est à la hauteur.
J étais très sceptique avant de regarder ce film, l histoire m inspirait guère mais j ai été agréablement surpris, le duo d acteurs est assez efficace cependant quelques longueurs à plusieurs moments dans le film.
Film un peu déroutant au départ car il paraît très convenu et peu palpitant. Il s'emballe sur la fin et devient prenant. Un sentiment mitigé se dégage au final...
Que du bonheur. Les images sont belle. Le scénario est géant. La fin est déconcertante. C'est vraiment un film abouti d' une histoire à peine croyable mais pourtant vraie. Je suis par contre inquiet pour la santé mentale et physique de Matthew McConaughey, qui a bien dû prendre 40 kilos pour ce rôle. Une mention spéciale pour Édgar Ramírez qui campe un très bon prospecteur, mais je ne vous en dis pas plus.
Un film totalement surprenant, qui nous fera vivre une aventure extrêmement palpitante, nous livrant une histoire inattendue et très intense !
Toujours un plaisir de retrouver McConaughey à fond dans son acting et le film est suffisamment maitrisé pour que l’on passe un moment sympathique à découvrir la vie de Kenny Wells et une arnaque de grande envergure mais outre cela… l’american dream, l’american way of life, des paillettes, du bling, le monde du business… un peu vain tout cela, McConaughey mérite de meilleurs rôles, de meilleures histoires.
Inspiré d'un fait réel et cela donne autre saveur quand on voit ce mec qui paume tout puis avec un "ami" trouve un fillon d'or qui va s'avérer une belle arnaque!!! Après il y a les dérives quand on est plein aux as mais il garde ce qu'il est malgré tout jusqu'a...tout perdre!!! Ce que j'ai aimé c'est de voir toutes les grosses banques baver devant lui, voyant le fric arriver et au final dans les dents!!! mouahahahah Mat est toujours aussi bon dans ses rôles décalés.
Avec Matthew McConaughey en rôle principal, surtout connu pour sa capacité à métamorphoser son corps en fonction de ses rôles, Gold s’annonçait comme une évidence pour nous. Entre rebondissements, trahisons et aventures, le réalisateur Stephen Gaghan parvient-il à capter l’attention du spectateur ?   Nous suivons l’histoire de Kenny Wells qui a grandi dans une famille de chercheurs d’or. Avec son père à la tête d’une société spécialisée dans la recherche de ce métal, il est normal que Kenny prenne à son tour la relève. Malheureusement les recherches sont infructueuses, jusqu’au jour où lui et son associé font la découverte d’un filon d’or. Commence alors un jeu de négociations entre les vautours qui sentent les bénéfices que peut apporter une potentielle collaboration, et nos deux protagonistes qui veulent tirer le meilleur profit de leur découverte…   La première chose à noter, est que l’introduction est longue et plate, sans réel dynamisme. Toutefois, elle est nécessaire pour poser calmement les bases du film. Puisque dans la suite, le dynamisme s’accélère pour répondre aux problématiques posées en début de film.   Le scénario tient la route puisqu’il est facile à comprendre et on ne s’ennuie pas. On alterne les scènes entre les Etats-Unis et l’Asie. Ainsi le spectateur se fait transporter de paysages en paysages au fil des plans.    Inutile de parler du jeu d’acteur, avoir Matthew McConaughey au casting est un véritable atout pour le film. L’acteur montre une fois de plus de quoi il est capable et livre une prestation plus qu’acceptable ! Mention spéciale à cet acteur caméléon.   La bande originale nous a marqués par sa présence discrète mais efficace. A Cine B[rec], nous avons adoré le générique de fin.     Vous l’aurez compris, on vous conseil ce film. Quant à notre cher Matthew, on le retrouve en août dans “La Tour sombre” de Nikolaj Arcel !   A bientôt !
Encore un MMc Âu top Et métamorphosé. Décors superbes et suspense jusqu Âu bout. Qui plus est tiré de faits réels.
excellent film je me suis régalé !!! très bon acteur très bon scénario, normal c'est une histoire vraie...
"Gold" retrace le parcours de Kenny Wells, interprété par un Matthew McConnaughey métamorphosé (comme souvent), entrepreneur ayant fait fortune dans la recherche d'or après avoir connu la difficulté. Bref, il s'agit du portrait très favorable d'un self made man qui a gagné énormément d'argent. Un peu à l'image de "Le fondateur", qui racontait le talent du fondateur de Mac Donald avec le minimum de recul possible, le film de Stephen Gaghan se contente d'évoquer la réussite en éludant au maximum les défauts et méthodes relativement immondes employées par cet homme se révélant souvent beauf et peu attachant, porté sur l'alcool et très peu, visiblement, sur la culture.  Quid du traitement des pauvres hommes qui travaillent pour l'investisseur, de la protection de la forêt, du vent porté par la finance ... C'est donc un nouvel honneur gratuit offert à l'Amérique de Reagan (pour caricaturer). Comme si, finalement, les Etats-Unis, à travers certaines œuvres, montraient qu'un changement des mentalités avait été entamé quelques temps avant l'élection de Donald Trump. Avec la fierté de porter le monde capitaliste de manière assez décomplexée. Refusant de choisir un angle précis, le réalisateur se retrouve par ailleurs à brosser un portrait qui se veut le plus complet possible mais par moments fourre-tout. Entendons par-là qu'il passe d'un élément à l'autre sans véritablement laisser le temps au spectateur de digérer les nouvelles informations, certaines paraissant tout de même très secondaires. Difficile d'être ressentir la moindre émotion dans ces conditions.  On se retrouve ainsi devant un long-métrage ayant, grosso modo, une construction assez identique du "Loup de Wall Street", la folie et les excès de Jordan Belfort, d'une manière générale le fun, en moins. Avec pas mal de platitude en plus. Constat qui agrémente un scénario assez prévisible qui plus est. Mais n'est pas Martin Scorsese qui veut, avec la somme de libertés que ce dernier s'était permis de prendre sur le récit réel de son trader afin obtenir une adaptation la plus cinégénique.
ouais bof bof bof ... , ya un peu de " blow " , de " mud " et voila c est pas folichon c est plat et le temps est long .
Des longueurs, une réalisation assez plate, mais une excellente interprétation de Mc Connaghay nous maintient dans le film
"Gold" titre accrocheur qui annonce un film intéressant qui retrace le parcours d'un homme à la recherche d'une mine d'or.  Matthew McConaughey qui a son habitude joue son rôle  avec beaucoup d'implication.  Film à voir absolument.
Une histoire incroyable portée par un acteur magistral. Quelques longueurs mais un rythme plutôt bien maîtrisé. Mention spéciale pour la bande originale.
De plus en plus fan de Matthew McConaughey. Il joue à la perfection. Il n'hésite pas, il donne tout à son personnage qui reste crédible en tant que chercheur d'or ruiné, alcoolique, amoureux de sa bimbo. A la fin on découvre une belle amitié avec Mike qui je dois l'avouer m'a plutôt surprise. Ce film est à voir pour passer un bon moment sans se poser trop de question.
Quand je lis toutes ces mauvaises critiques, je suis un peu abasourdi....  Je l'ai trouvé énorme.  Un Matthew Mc Conaughey qui dévoile une nouvelle fois son talent d'acteur.  Un scénario tiré d'une histoire vraie aux milles rebondissements....  Jusqu'à la dernière minute il se passe quelque chose d'imprévu.   J'ai tout simplement adoré. A voir et à revoir...
Une prestation saisissante de Matthew Mc C. Toujours crédible dans son rôle de poivrot fêlé. Une fin un peu attendue. Vaut les 4 étoiles.
Très bon film! Avec de très bon jeu d'acteur, une mise en scène parfaitement menée, des plans très travaillé,        spoiler:        une fin inattendue    ... En un mot: Magique!
Scenario très bien ficelé, McConaughey monstrueux avec sa fausse dent et son bidon, mise en scène fluide et dialogues efficaces ! les 2h du film passent très vite ! je conseille...
Honnêtement n'y aller pas aucun intérêt, on sort de la et on a qu'une envie se griller une clope et vider une bouteille de whisky. Film triste sans raison.
Je n'ai pas eu écho de ce film car je me met à l'écart de tout spoiler potentiel et j'essaye de m'écarter le plus possible de tous spots publicitaires.  Stephen Gaghan qui ne m'a jamais séduit dans la plupart de ces films et que je ne connaissais pas vraiment avant que j'y intéresse après ce film m'a surpris dans ce dernier.  J'ai vraiment apprécié ce film où l'on voit la convoitise des gens à travers l'argent et surtout l'OR, ici.  J'ai trouvé la plupart des acteurs convaincant surtout Matthew et Ramirez dans leur rôle. De plus on s'attache aux personnages dans leurs qualités et leur défauts parfois surprenantes. Matthew dans son rôle excelle et devient petit à petit un de mes acteurs préférés dans ses rôles de plus en plus maîtrisé.  J'ai passé un agréable moment et je trouve que cette fiction basée sur des faits réels d'une société à la base canadienne parfaitement narrée. Stephen Gaghan ne va jamais dans l'excès sur les plans tout au long du film et au niveau des rebondissements. C'est plutôt dans la délicatesse malgré la violence du monde de l'argent. Nous assistons à la Mafia des personnes les plus influentes dans le business ou le business lui même vient à se perdre de la réalité des choses.  Pour moi le film aurait excellé si la scène avec le FBI aurait été mieux tournée et mieux interprétée. C'est surtout le manque de la part du réalisateur au niveau de la dureté et de la violence de cette 'Mafia' qu'est la face cachée du monde des affaires qui manquaient à l'appel pour faire plonger son film au sommet. C'est cette folie bien réelle qui manquait dans son film.
une histoire passionnante mais rendu terne. Les dialogues  sont superficiels et malgré a beauté des paysages je ma suis ennuyée. Les personnages ne nous émeuvent pas du tout on oublie le film presque de suite et on ne ressent aucune empathie; aucun moment d'identification aux personnages
Bon scénario et jeux justes des acteurs. Le rêve américain de la libre entreprise pour faire du pognon et encore du pognon est bien exposé.et copieusement arrosė de nombreux verres de brandy et de scotch (façon Dallas) par le protagoniste principal qui s'expose sans pudeur. En revanche, une réalisation qui peine un peu et où les séquences s'enchaînent mal, cela donne l'impression de collages et on doit s'imaginer ce qui s'est passé entre deux. A voir quand même
J'ai beaucoup apprécié ce film, qui nous plonge dans la légende d'un prospecteur d'or moderne dans l'Amerique des années 80. L'aventure d'un looser batisseur d'empire brillament interpretée et pleine de fraîcheur!
Film plat sans aucun réel rebondissement le jeu d acteur moyen ,il faut dire que les dialogues n'aident pas  ! Économisez deux heures de votre vie .... faites autre chose n allez PAS LE voir !!! Je met rarement des critiques mais la ....
Sans surprise nous avons encore un grand Matthew McConaughey ! Un biopic très captivant et qui nous tient en suspense jusqu'à la fin !
Un film détestable et typiquement américain.        spoiler:        Un acteur alcolique qui veut réussir son rêves en détruisant la nature et en exploitant de pauvres indonésiens mais le film s'attarde sur le fait qu'il se fait voler sa réussite, vraiment pitoyable    . Je suis pas difficile en film mais là c'est vraiment un point de vue malsain.
Etant de ma propre opinion trop uniquement abonné niveau cinéma d'animation aux œuvres venant des Etats-Unis et du Japon, j'avais décidé de faire une "bonne action" en donnant sa chance à la Belgique, m'attendant à une originalité typiquement belge avec pourquoi pas de l'humour typiquement belge. Bon pour l'originalité et le côté typiquement belges, humour inclus, on repassera... En fait, c'est juste un pompage sans la moindre surprise de plusieurs Pixar, mentions spéciales à "Toy Story" et "Là-haut", le tout avec les stéréotypes et les bons sentiments les plus éculés.  Bon, ça se regarde sans déplaisir, on ne peut pas dire le contraire parce que ça fait le minimum demandé en divertissant. Mais c'est tout, ça surprend jamais, ça ne prend pas le plus minuscule risque, bref ça s'oublie très vite... Pour la belgitude, on verra ailleurs...
Contrastant avec Hôtel Transylvanie 2, dont je ne peux cacher la déception qu’il a été, Le Manoir magique est un superbe film d’animation. Tout y est, et c’est tant mieux ! Le film séduit d’abord par son relief scénaristique. Condition du grand âge, animaux abandonnés, enfants malades, entraide face à l’adversité et besoin de magie et de rêve face à la réalité, dit comme ça le programme semble pas très drôle, mais en fait rassuré vous, c’est bien plus léger que ça ! Mais tout y est. Le film a de la profondeur, du relief, il n’a pas tout misé sur ses gags et son animation, et c’est tant mieux. Le métrage est plus adulte que pas mal de films américains des gros studios, tout en étant curieusement beaucoup plus onirique et fantasque avec ses multiples robots. Le film est d’ailleurs parsemé de nombreux personnages, tour à tour cocasses (pour les robots, les clients…), tour à tour touchant (le vieil homme, le chat…), ou agaçants mais pour la bonne cause (le méchant, le lapin et la souris…). Malgré cette foule, assez rare dans le cinéma d’animation, ça fonctionne très bien, et les personnages principaux sont réellement dégrossis. Là encore, l’ancrage dans la réalité et la grosse fantaisie qui emballe le tout font des merveilles, pour un mélange qui dépote. L’animation n’est pas en retrait. J’ai beaucoup apprécié les couleurs, l’ensemble est fluide, mais surtout, la mise en scène est excellente. La séquence d’exploration du manoir est un petit bijou par exemple. C’est vraiment soigné au niveau de la réalisation, avec un réalisateur qui tout en s’appuyant sur la technique, a aussi et surtout presque tout le temps le plan juste. Il y a une ou deux séquences où l’animation est un peu plus faible (notamment par rapport à des productions plus fortunées), par exemple dans la cuisine. Après, ce n’est pas problématique non plus. En tout cas, si vous voulez vous faire plaisir, et à l’approche de Noël faire plaisir à vos enfants, Le Manoir magique est une valeur sûre. Très drôle, émouvant, il est encore plus sympatoche si vous avez des chats ! Allez, 5, car j’ai vraiment été très emballé.
Les deux animateurs belges Ben Stassen et Jérémie Degruson, déjà à l’origine du Voyage extraordinaire de Samy et de sa suite, adaptent un autre livre pour enfant de Domonic Paris, Le manoir magique, dont les ressorts scénaristiques se révèlent terriblement éculés. Et pourtant, malgré ce manque d’inspiration lors de l’écriture de cette petite aventure féérique, le film réussit à susciter une certaines émotions grâce à la qualité de l’animation, tant dans le graphisme de tous les amusants petits animaux et autres jouets improbables faisant office de personnages qui les rendent aussitôt attachants, que dans l’incroyable virtuosité des mouvements et des effets de profondeurs de champs qui donnent à la 3D de certains passages un fort pouvoir immersif (A noter d’ailleurs que, pour d’obscurs raisons de distribution, cette 3D joliment maitrisée n’est accessible que dans les salles Gaumont-Pathé). S’il ne s’agit pas d’un film d’animation mémorable, ce Manoir magique aura de quoi ravir les plus jeunes le temps d’une séance ciné en famille.
Après Le Voyage Extraordinaire de Sammy et sa suite, le réalisateur belge Ben Stassen concocte un nouveau film d'animation original. Le Manoir Magique, sous ses airs de film à petit budget, est en réalité une agréable surprise où un petit chat roux abandonné, Tonnerre, trouve refuge chez un vieux magicien habitant un manoir réputé hanté. En réalité, les évènements surnaturels qui s'y trouvent sont l'œuvre des créatures du magicien, que ce soit un simple lapin de prestidigitation et une souris ou des jouets animés comme par enchantement. Mais lorsque le prestidigitateur va à l'hôpital, la demeure est prête à être vendue par son terrible neveu. Seul Tonnerre et ses nouveaux amis peuvent empêcher la vente de la maison familiale... Comme inspiré par les films Disney des années 80 (on pense immédiatement à Oliver &amp; Compagnie) et par ceux de Don Bluth, Le Manoir Magique réussit à nous emporter dans une aventure envolée pleine de petites trouvailles et d'émotion sincère. Certes, le film n'est pas parfait et aurait bénéficié d'un plus grand traitement des personnages secondaires comme les jouets vivants tout droit échappé d'un Toy Story, mais dans l'ensemble, cette histoire de home invasion déjantée où nos héros vont défendre leur maison contre des potentiels acheteurs reste dynamique et bien maitrisée, le tout étant garni d'humour soft et surtout dénué de chansons aussi classiques qu'inutiles. De plus, l'animation s'avère excellente, une petite prouesse pour le studio belge nWave Pictures, alors discret. On notera également des doublages réussis (Patrick Poivey, Céline Monsarrat, Bernard Alane...) ainsi qu'une 3D jaillissante adéquate, rentrant certes dans cette éternelle mouvance commerciale mais ici particulièrement réussie. Au final, bien que n'étant pas le film d'animation de la décennie et encore moins de l'année, Le Manoir Magique reste néanmoins une bonne petite surprise colorée et enjouée qui plaira bien entendu aux plus petits mais ne dérangera pas forcément les plus grands, du moins ceux qui ont conservé leur âme d'enfant.
Ce film d’animation belge a été spécialement conçu pour la trois dimensions. Les arrières plans valent le détour et les personnages sont plutôt attrayants. On pourrait néanmoins regretter leur manque de vie. L’univers global reste séduisant, avec tout un tas de situations loufoques sans tomber dans la niaiserie. Enfin, les musiques donnent un rythme jamais lassant. Le Manoir magique aurait pût être un film d’Halloween pour les enfants. Enfin de compte, c’est un film de Noël qui aura beaucoup séduit dans les cinémas familiaux. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44
Une production belge qui a tout des productions Américaines! A la fois féerique, cocasse et remplit d'idées folles qui allient humour pétillant (parfois à la limite du burlesque) et émotion. Les séquences d'animation sont également plutôt bien construite. Et à contrario des Disney en tout genre et des films d'animations faisant référence à la féerie de Noel ou de Noel lui même. "Le manoir magique" change un peu des films d'animations de cette fin d'année qui se réfère souvent à la magie de Noel. LE scénario n'est quant à lui, pas spécialement original (et peut se voir légèrement déjà vu... des jouets qui se "rebelle" contre un vilain agent immobilier... et de là ; va se produire des tas de situations...). La 3D amène un petit plus ,même si bien évidemment ; elle n'est pas spécialement totalement utile (mais certains passages sont agréablement réalisés). Les enfants devraient ressortir de la salle plutôt ravi de ce qu'ils ont vu, et qui leur aura au moins changé de tous ce que l'on voit en ce moment autour de Noel (même si je comprend que pour les enfants cela restent important). Le film ne comporte pas spécialement de longueur et l'on ait vite immergé par l'histoire (bien que simpliste) et l'ensemble des personnages qui se font plutôt attachant. Petit reproche, celui de certains dialogues un peu facile et du scénario qui par sa simplicité ; se veut vite assez répétitif. Mais entièrement plaisant pour les enfants qui ne verront pas la différence. Pour les adultes... On est loin des derniers Pixars qui s'adressaient à la fois aux enfants et aux adultes par moment (même si pour le coup, "le manoir magique" pourra plaire aux parents par sa simplicité et son rythme qui tient la route une fois l'ensemble lancée). Une bonne petite surprise belge ; dont je n'aurais pas cru capable d'arriver à réaliser un film d'animation correct. Mais pour le coup, c'est chose faite et sa marche!. A apprécier en famille!
Le Manoir magique : Un film d’animation encore une fois créatif grâce à son scénario original vraiment malin et bien trouvé. Car, c’est un chat abandonné des le début (assez cruel d’ailleurs) qui va trouver refuge dans le manoir d’un vieux magicien qui a pas mal d’animaux et d’objets animés (« vivant »). Et après un accident du magicien, son manoir va être à la vente par son neveu qui travail dans l’immobilier. Et donc ce fourbe immobilier veut à tous prix vendre ce manoir. Alors, tous les animaux et objets vont essayer de défendre le manoir (comme un peux la dernier partie de maman, j’ai raté l’avion). Donc, scénario bien sympa, divertissent et touchant par moment. Les personnages ont tous un sacrés caractères bien à eux. Et, je suis même surprit de l’attitude de certains personnage comme le lapin et la sourie qui sont pourtant avec le magicien et qui son contre le chat (assez inattendu). Sinon, le méchant (immobilier) est très réussit et assez marrant. Parlons en de l’humour d’ailleurs, car je trouve ce dessin animé très sympa à suivre mais je n’ai pas forcement rigolé malgré les gags. Et je trouve ça bizarre car ça devrait être drôle mais non… Mais bon, du moment que c’est divertissent, ça va. Et pour finir, l’animation du film est très soigné et la mise en scène est excellente avec une ingénieuse utilisation de la vue a la premier personne (vue a travers les yeux des personnages) : ce qui dynamise l’action. Donc voila, un dessin animé plaisant et original.
une super 3D qui donne a ce film d'animation plein de couleurs un relief intéressant. des personnages de toutes sortes qui prennent vie dans ce manoir magique. une belle surprise de fin d'année après la magnifique reine des neiges.
Un film d'animation très plaisant, assez vivant, dans l'ensemble on l'aime beaucoup mais pas au point d'attribuer les meilleures notes et c'est paradoxal. Bien meilleur que beaucoup d'autres films d'animation, celui-ci a le mérite d'être beau, la 3D est bien faite. Les personnages sont également bien trouvés, surtout les animaux. Comme souvent dans ce genre de films, les humains sont caricaturaux et c'est bien là le véritable souci de ce film. A rajouter dans les mauvais points, le scénario parfois simplistes et rappelant d'autres films !!
Un très bon petit dessin animé bien divertissant et amusant. Le petit chat est adorable, gentil, intelligent. Sans être exceptionnel, ce film fait passer un bon moment.
Mignon! Rien d'extra, ça reste assez enfantin avec ce scénario très simple et des situations qui ne feront rire que les plus petits.  Les grands risquent de s'ennuyer un peu. Sans plus mais ça reste divertissant pour les petits.
un des films d'animation les plus faibles que j'ai vus.....Il y a un manque d'imagination évident non pas dans le scénario, intéressant, mais dans les personnages, avec un personnage principal, le chat, qui est d'une banalité exemplaire et qui pourrait être nommé : "le chat sans qualité".... Je ne rajouterais pas grand chose, je me suis un peu ennuyé, il y a mieux en ce moment en film d'animation.... Uniquement pour les 5, 8 ans...
un très bon fil d'animation traitant des thèmes graves comme l'abandon des animaux, de la vieillesse, des maisons de retraites pas très drôle pour les enfants , mais qui est tellement bien fait que l'on tombe sous le charme de ce petit chat et de tous les habitants de ce manoir. Très bon graphisme, très coloré j'ai passé un agréable moment
Ce film d'animation des studios belges nWave est, malgré une intrigue légère, prévisible et manquant d'originalité, pourvu d'un scénario bien écrit, une jolie histoire  aux situations loufoques et un graphisme de qualité. À réserver surtout aux plus petits.
Film assez mou qui se démarque mal des autres films d'animation contemporains en revanche on a un bon scénario. Je le déconseille aux moins de 3 ans. 3/5
Certes le scénario est plutôt classique et manque légèrement d'originalité. Pour autant « le manoir magique » ne manque pas d'atouts et se révèle même une très bonne surprise. Sa principale force vient de la qualité des personnages. On s'attache immédiatement au vieux magicien Lorenz, inspiré de l'acteur Pierre Richard et à sa compagnie d'animaux et de jouets improbables. Quant au vilain neveu, il est tellement détestable qu'on prend un réel plaisir à le voir subir les pires déboires. La qualité de l'animation est l'autre grande qualité qui rend ce long métrage si agréable à suivre. Je ne l'ai pas vu en 3D mais même sans cela les dessins sont d'une grande fluidité, digne des plus grands studios. Même si « le manoir magique » ne révolutionne pas le genre, il se révèle très divertissant. Le contrat est donc largement rempli. N'hésitez pas à le montrer à vos enfants pour une séance de cinéma familiale réussie.
avec un graphisme réussi et un scénario truffé de bonnes idées, ce "manoir magique" réalisé parle le même réalisateur que la référence en 3D du "voyage de Samy" renouvelle l'exploit d'offrir une 3D aussi parfaite en profondeur qu'en jaillissements permanents tout au long du film. Une très jolie réussite et un régal pour les amateurs de 3D.
Visuellement, on est vraiment immergé dans le film. On a par moment même l’impression d’être dans une attraction de parc du Futuroscope. Je n’avais pas vu de meilleure exploitation de la 3D depuis Avatar ! Et ce n’est pas un film des studios hollywoodiens mais un film belge ! Malheureusement, le scénario est un peu décevant mais, même dans une trame très linéaire, il y a suffisamment de rebondissements pour qu’on passe un très bon moment en salle. Je pense cependant que, par rapport à ce scénario assez classique, ce film perdrait à être vu en 2D tant il semble avoir été conçu pour la 3D (c’est tellement rare que la 3D apporte autant à un film que j’en remets une couche à ce sujet). Question subsidiaire : quelqu’un pourrait-il m’expliquer pourquoi il n’y a aucun UGC qui passe ce film en 3D parmi les 5 cinémas qui le projettent en 3D à Paris intra-muros une semaine après sa sortie ? Comme c’est étrange… Finissons par une private joke : Le méchant du film, nommé Daniel, autant dans ses attitudes que dans son physique, ressemble vraiment à Nicolas Sarkozy. Etonnant, non ?
Qu’est ce qui plait aux enfants ? Les dessins animés mais aussi la magie et Le manoir magique a donc eu la bonne idée de combiner les 2. Ajoutez à cela un soupçon d’animaux et il sera difficile pour nos petites têtes blondes de résister du moins ceux qui ont moins de 7 ans, pour les autres ce sera moins évident (notamment ceux qui sont allergiques aux chats). Les graphismes et l’animation sont convenables mais on sent bien qu’un soin tout particulier a été apporté pour mettre en valeur la version 3D. Les inventions vivantes de Lorenz rappellent un peu Toy story en beaucoup moins attachants en dehors d’Edison qui est le seul de la bande à briller. Un film d’animation pas vraiment génial qui a largement de quoi satisfaire son cœur de cible à savoir les touts petits.
Ce film d'animation est d'une bonne qualité avec un chat trop mignon. Les personnages sont bien travaillés et plairont aux jeunes comme aux adultes. Le scénario est divertissant et plein d'humour. Les belges sont aussi capable de faire de très bon dessin animé. A voir en famille.
Un film d'animation haut en couleurs qui a le mérite de proposer une palette de personnages loufoques. L'intrigue paraît malheureusement un peu trop simple, voire par moments simpliste. Mais c'est quand même une bonne ambiance, bien mise en scène, et rythmée suffisamment. Parfait pour les enfants!
Un film d’animation belge, techniquement impeccable et au visuel soigné, qui nous entraîne dans un univers étrange et loufoque, s'articulant autour du thème de la magie. Malheureusement, rapidement, le scénario s'avère plutôt plat, répétitif, peu drôle et amusant, et sans ressort. Une réalisation sans grand intérêt qui propose une unique piste de lecture, destinée aux plus petits !
Une 3D formidable au service d'une histoire délicieuse pour petits et grands .
Un bon moment de détente à voir en famille, les plus petit trouverons cette aventure très trépidante, les plus grand s'amuserons....
"Le manoir magique" n'est pas un film d'animation plein d'originalité mais par moment c'est plein de tendresse et c'est surtout divertissant. Ben Stassen nous avait déjà surpris avec "Samy", ici la surprise n'est pas au rendez vous mais il est toujours aussi doué pour la 3D. Et oui le film ne vaut pas grand chose en 2D mais la 3D est vraiment réussi et il y a aussi quelques beaux effets. Les personnages sont drôles et attachants en particulier le chat, le lapin et la souris. Résultat: "Le manoir magique" n'est pas un film exceptionnel mais au moins c'est amusant et plaisant à regarder!!!!!!!
Très bon film d'animation de chez moi! Les personnages sont inventifs et rigolos, l'histoire est simple mais efficace. Ca m'a fait un peu pensé à Toy Story ou encore Monster House.  C'est digne des plus grosses productions américaines.
Un dessin animé très sympathique , un peu plus destiné aux plus petits mais le grands passeront un moment très sympathique.
Le manoir Magique n'est pas un mauvais film d'animation, mais il est trop banal. L'histoire est classique, sans surprise, l'animation est assez jolie mais pas à la hauteur de ce qui se fait, et les personnages sont sympathiques, mais pas très attachants. On sent aussi qu'il est fait pour la 3D: on a beaucoup (trop?) de vue à la première personne, de choses sautant à l'écran, mais on perd du coup de la profondeur dans l'histoire. Bref, un petit film d'animation pour enfant sympathique mais sans charisme qui s'oubliera bien vite.
Un film d'animation à réserver aux plus jeunes. Si visuellement, le film est une réelle réussite, pour le reste, il faudra repasser. Ni le scenario, ni les personnages et encore moins l'humour ne valent le détour. Le film est plat et sans imagination. Bref, les jeunes aimeront sans doute mais les adultes s'ennuieront.
Sachant à l'avance un peu à quoi m'attendre. J'avais dans l'idée que "Le Manoir Magique" serait un film sympa, sans plus. Mais qui plairont à coup sur à mes enfants. Et pour le coup c'est exactement ça. L'animation n'est pas ce qui se fait de meilleurs mais restes dans les standards des productions à petit budget. (en même temps vu que c'est un film Belge, ils n'ont pas les moyens ni le personnel de Pixar ou Dreamworks). Les personnages sont drôles et surprenants (même si pour le coup le lapin à une tête à faire peur) L'univers ainsi que l'histoire sont intéressants à suivre. Et il y a assez de moment fort ainsi que de passage drôle pour que ne voit pas le temps passer. La fin peut à la rigueur faire peur aux plus jeunes (les méchants qui veulent tuer les chats avec un fusil). Ou un peu triste au vu du début quand le chat se fait lâchement à abandonner mais dans l'ensemble ça reste gentillet et on passe un moment agréable. À voir en famille en sachant à l'avance que ce ne sera pas le film d'animation de l'année. Mais un film sympathique sans prise de risque ni prise de tête :)
Un dessin animé joliment coloré et bien rythmé avec des surprises. Un gentil petit chat et ses mésaventures. Beaucoup de choses convenues aussi mais on s'y retrouve avec la diversité des personnages, du scénario et ses trouvailles.
Une pointe de déjà-vu non ? Rien à redire à cette animation qui tient la route mais n'est sommes toute pas folichonne. La musique est bien entraînante elle. Les enfants s'en donneront à coeur joie.
Déçu....  c'est plat, peu amusant et assez soporifique. Mes 2 garçons de 7 et 10 ans se sont ennuyés en fat.. et moi n'en parlons pas.
Un bon film d'animation à l'histoire simple mais efficace! S'adresse à un jeune public!
Le scénario est original et peuplé de créatures intéressantes, créatives et fantasques, rempli de bonnes idées et de gags marrants. Le graphisme est précis et l'animation très bien faite. Le film a un petit côté magique, poétique. L'enjeu est clairement défini et simple et l'action peut-être légèrement répétitive mais les personnages sont tellement mignons et l'animation tellement top que l'on ne s'y arrête pas. Pour ceux qui ont gardé leur âme d'enfant car il n'y a aucun sous-entendu ni sous-texte, juste la poésie de l'animation.  9/10
Les aventures de Tonnerre le petit chat et de tous ses amis sont pleines d'humour et de magie, le tout agrémenté d'un bon graphisme.
(...) Le Manoir magique est le quatrième long métrage pour le réalisateur Ben Stassen après Fly me to the Moon (2007), Le Voyage extraordinaire de Samy (2010) et Sammy 2 (2011), en collaboration avec Jérémie Degruson, cette adaptation d’un autre livre pour enfant de Domonic Paris se révèlent être une aventure féérique suscitant un certain enchantement grâce à la qualité de l’animation sublimée par la 3D conçu pour donner l’impression d’objets sortant de l’écran pour sauter à la figure du spectateur tel un jaillissement magique (...) Au final, Le Manoir Magique nous plonge dans un univers féerique de gags burlesques ou la 3D est vraiment immersive, on se surprend à vouloir éviter les objets. Une grande réussite visuellement, un moment poétique, pétillant à apprécier en famille au son d’une musique jazzy pop folk anglaise composée par Ramin Djawadi.
"Le Manoir magique"est un film pour enfants et que pour les  animations sont pas mal du tout,la musique est bof,le scénario est original mais trop vieux et la fin est préé ces défauts on arrive a plongé dans le film,les personnages deviennent très attachants dés le début du  gags sont presque omniprésent,le manoir magique a aussi un coté porteur de  à part ça le film est un des meilleurs films 3d qui peut exister sur Terre.
Un excellent film d'animation. Réalisé a la perfection, doté d'un humour jouissif et d'une bonne dose d'aventure, " La Manoir magique " est un divertissement qui ravira petit et grand. 4,5/5
Très sympa, combinant toutes les vieilles recettes pour faire un bon film d'animation.
Le manoir magique est un film d'animation surprenant. Ce film belge loin des productions Américaines d'animations comme Disney rassemble une galerie de personnages vraiment réussies avec pour personnage principal un chat. Le film est visuellement riche et étonne par les mouvements, la gestuel de ces personnages. Le film démonte bien les agents immobiliers et valorise la création et les passions (avec ce magicien à la retraite qui va faire des tours de magie à des enfants à l'hopital). Le manoir magique est un film plein d'humour et pleins d'idées. Une grande surprise. note : 9,3/10
Une bonne animation, malheureusement adressée aux plus petits. Histoire simple et touchante, vision à la première personne vraiment intéressante : mon regret est de ne pas l'avoir vu en 3D, car en 2D les plus âgés s’ennuieront clairement !
UN FILM D'ANIMATION TONIQUE ET VIVANT POUR LES GRANDS OU POUR LES ENFANTS !!!
film d'animation est extraordinaire, du niveau des studios Pixar, je me suis régalé et j'ai 60 ans, il faut dire que je suis fan des films d'animations et je recommande à tous ceux qui ne connaissent pas les studios Pixar de voir :  Up, Ratatouille, Le monde de Nemo et les courts métrages suivant : Wall-E, Saute Mouton (Boundin'), Passages Nuageux (Partly Cloudy), L'homme-orchestre (One Man Band), Le Joueur d'échecs (Geri's Game), La nouvelle voiture de Bob, Knick-Knack, Baby-Sitting Jack-Jack, et tous ceux que j'oublie.
J'ai adoré ce film car vraiment il est drole , très beau et bien sur magique !!!! Le début nous met Tonnerre , un petit chat orangé trop mignon , qui a été abandonné par sa famille car ,allez voir le film ^^ Et puis après une course poursuite avec un chien agressif on entre dans le sujet de ce film enchanteur , le Manoir Magique qui est habité par un magicien et ses jouets qui sont animés par sa magie , car ce magicien n'est pas un charlatan non c'est un vrai magicien avec de vrai pouvoirs !! Donc Tonnerre entre dans la demeure et là on a un avant gout de l'animation du film       spoiler:         , on a l'impression d'être le chat ou autre personnages comme si tu étais dans une attraction (sérieux , un moment on est dans un manoir hanté)     mais dommage qu'on a besoin de la 3D pour avoir cet effet là , pour moi pas besoin , j'étais très emporté dans ce monde et j'avais l'impression que toutes les choses qui arrivait autour se produisait autour de moi.  Bon on passe au autres persos qui sont les jouets magiques qui fonctionnent grace a des mécanismes qu'ils active tout seul mais aussi grace au magicien         spoiler:        ( mais a des moments , ils se désactivent lors de choses assez mauvaise comme si la magie qui planait autour d'eux disparaissait )     , un gros lapin grognon qui fait tout pour expédié le chat et une souris qui est du même avis que l'autre rongeur et un chien assez survolté assez marrant et aussi un couple de colombe .  L'histoire est pas très original , le neveu du magicien (Daniel) veut vendre la maison mais il ne peut pas car        spoiler:        il est allergique au chat     ,mais ce coté magique est très captivant.        spoiler:        Pendant que le vieux est a l'hopital ,     Daniel présente la maison a des acheteurs mais il échoue a cause des animaux et des jouets        spoiler:        (a part le lapin et la souris même si a la fin , ils changent d'avis)     , fou de rage , Daniel emploie les gros moyen et j'ai eu peur parfois .   Je vous laissent découvrir comment et je vous laisse aux portes de la Magie. dont vos enfants vont adoré !
Un bon film d'animation plein d'humour et de magie ! Le personnage principal, Tonnerre le chat, est adorable, l'agent immobilier n'est pas sans rappeler un personnage politique français bien connu et les situations sont cocasses et pleines d'inventivité !  Un dessin animé comme ça, ça fait plaisir à voir
Un film pour les (petits) enfants et c'est tout. Les parents accompagnateurs s’ennuieront ferme. Pas de surprise : les gentils sont gentils, les méchants sont méchants, les faux méchants deviennent gentils, les pigeons sont des tireurs d'élite quand il s'agit de "bombarder" les intrus, ... Bref, ça ne casse pas 3 pattes à un canard.
bon film d'animation a voir avec les plus petit , par contre le film manque d'ambition 13/20
j'ai été voir ce film, un peu à défaut de trouver quelque chose qui me dise vraiment, mais honnêtement, j'ai trouvé cela assez sympathique, bien mieux que ce à quoi je m'attendais, pour ne rien cacher. Il y a un style un peu différent question dessin, c'est très coloré, il y a une vraie histoire et des moments émouvants ou un peu marrants. Le petit bémol, c'est que , malgré la qualité de ce qui est proposé, on ne ressort pas démesurément enthousiasmé. Personnellement, j'ai trouvé ça bien, agréable à regarder, mais on ne se dit pas "wow!" … c'est plus mignon qu'autre chose. Quand on analyse froidement on se dit que c'est vraiment sympa, sinon, si on tient compte de ce qu'on ressent, on se dit "ah, c'était pas mal". Par ailleurs, il y a peut être un détail qui ne trompe pas, c'est la réaction du plus jeune public. En effet, les enfants s'expriment assez peu durant la projection, ce qui est assez rare, alors qu'en général, ils aiment commenter ou s'exprimer, rire etc, le film ne provoque pas de réactions exacerbées si on peut s'exprimer ainsi. En même temps, je maintiens que le film est intéressant, agréable à suivre.
Comment ne pas craquer devant ce petit matou et toute cette troupe féérique dans une maison enchanteresse. L'histoire n'est pas novatrice mais les graphismes sont magnifiques et c'est un vrai plaisir de découvrir les aventures de Tonnerre.
Très beau dessin animé.. Le petit chat qui se bat contre le méchant lapin, la méchante souris et qui fini par s'allier avec eux pour que le manoir où ils vivent ne soit pas vendu.. C'est trop mignon.. !!
Bienvenue à la fête foraine! Une 3D extrêmement bien exploitée avec des effets saisissants. On oublie vite l'histoire très enfantine et l'on apprécie ce divertissement sans bouder son plaisir.
Enfin une vraie 3D avec des couleurs vives! Si l'histoire est classique, cela sert très bien le film qui s'avère être une belle madeleine de Proust, à voir absolument en famille!
Dessin animé vraiment bien fait. Bravo. Les enfants étaient très contents et les parents aussi. Les personnages sont originaux, les animaux sont drôles.
Ce dessin animé à tout les ingrédients. Notre intrépide petit chaton ne se laisse pas abattre et ses aventures font passer aux enfants un bon moment tout en gardant une belle leçon de vie.
Un dessin-animé sans trop de surprises, plutôt déçu par le manque d'originalité. Il se regarde mais ne reste pas dans les mémoires.
Petit dessin animé sympa mais sans plus... Un chat qui veut sauver son manoir, youhou :D
Mes enfants ont adorés, moi aussi, la bande son est très dynamique, la version 3D vaut le coup d'oeil! A voir même pour les parents.
vraiment tres sympa pour tout age et meme sans la 3D
malgré la bande annonce navrante de banalité je me suis laissé tenter par ce "manoir magique" qui n'en relèvera pas le niveau... un scénario niais et manichéen, des personnages lisses, des scenes d'actions aussi inutiles qu' irréalistes, mais largement compensé par de belles images et une 3D parfaitement maîtrisées; pas besoin d'être adulte pour goûter au supplice d'hollywood!
Je l'ai vue en avant première, il est plutot amusant, la 3D est sympas.
Belle exécution belge ! Mais peu de surprises pour le grands dans ce film avant tout destiné aux plus jeunes.
j'ai adoré, plein de poésie, de charme : une belle histoire
Entre Toy Story et Monster House, Le Manoir Magique est certes très gentil, mais il n'en demeure pas moins une vrai réussite.  En terme d'animation, comme en B.D, les belges aiment à revendiquer leur savoir faire et c'est tout à leur honneur.
Une histoire certes classique mais bien joué, de beaux décors, un film drôle qui permet un bon moment de détente en famille
Les effets 3D sont plutôt réussis, ce qui offre des scènes plaisantes à voir. Par contre l'histoire est sans intérêt. Sitôt vu sitôt oublié.
Dessin animé à destination des tout petits. Dommage qu'il tombe parfois dans la niaiserie.
Pas mal pour se divertir devant sa télévision. Payer 36 euros  à trois  au cinéma n'en vaut pas la peine!
Il m'arrive souvent  sous l'effet de la 3d ,que généralement j'adore,j'en oublie le scenario pour rester scotché par les dits effets ; et bien cette animation m'a fortement déçu par la 3d ,souvent floue , difficile à supporter,  peu intéressante. Peut être agréable avec une télé qui affiche du 800 hertz??
Rien à redire, ce film est excellent pour les grands comme les petits, histoire prenante et les personnages sont très attachants.
Un film pas très intéressant. Un film classique pas de grand chose a rencontrer, pas de surprise. Buff je suis sortie même avant le fin de film avec mon fils.
Scénario manichéen d'une platitude navrante, même mon fils de 5 ans s'est un peu ennuyé. En revanche, la qualité de l'animation est irréprochable, mais c'est vraiment le film de Noël pour remplir les salles.
Jai aimé bien sur ' Le Manoir magique', belle histoire, belle animation, un plaisir pas seulement pour les enfants.
un excellent moment en famille.  mes enfants de cinq et dix ans ont adoré nous avons vu la version 3D est superbe de beaux reliefs
Tres joli  dessin anime a voir en famille. Cest drole et touchant. Les enfants ont adores.
Ennuyant, monotone et sans intérêt. Il n'y a pas d'action, rien qui tienne en haleine. Le seul point positif c'est que les personnages sont "mignons" (sauf le lapin) et attachants. Il y a un air de déjà vu avec Casper et la destruction de la demeure Applegate sauf que là on ne saisit pas bien l'intérêt et son enjeu.  En bref je m'attendais à bien meilleur.
Une très bonne animation pour passer un moment agréable en famille avec des scènes très émouvantes.
Bon moment de détente en famille. Belle histoire...
Très sympa pour un bon moment en famille. Par contre j'ai trouvé la 3D trop forte, surtout sur les scènes de poursuite.
Super dessin animé pour les enfants !!!  A voir en 3D!
Un joli film qui ravira les enfants mais qui n'offre pas de degré de lecture pour les parents. Ceux ci (comme moi donc) risquent donc de s'ennuyer.
excellent graphisme ce qui permet aux adultes d'apprécier. Quant aux enfants apparemment ravis même très jeune, histoire classique mais bien menée
Une réalisation 3D parfaite, pas surfaite. Une histoire charmante et nostalgique. ma nièce a eu un peu peur au début mais a vite accroché au destin de Tonnerre. Une fable humaniste très réussie.
La BA ne me donnait pas plus envie que ça de le regarder et au final je trouve que c'est une jolie surprise.   Niveau graphisme, on appréciera les petits personnages mécaniques et surtout les passages où l'on a l'impression que c'est nous qui bougeons, le chaton et les autres animaux sont attachants, l'oncle et les enfants aussi et on adorera détester le neveu. Niveau scénario ce n'est pas poussé très loin mais franchement je trouve que cela suffit largement.   Bref, je le redis, une jolie surprise pour moi qui suis une grande enfant ;)
excellent film on a bien rit un 3D comme on les aime et ça j'achète. ..  drôle,  émouvant.
